回复@喜欢奶茶草莓的姑娘的表态:要天天开心的呦,
所以被扔下去的吗？艹
现在长沙工资水平真高啊，hr都有20k每个月
【#法医分析货拉拉跟车女孩身亡#：跳窗的可能性不大】#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#货拉拉女乘客身亡，事发半个月后，22日，长沙警方对事发现场进行重新勘查。23日，以涉嫌过失致人死亡罪对司机周某春予以刑事拘留。法医刘良认为，女孩跳窗的可能性不大。@深圳卫视_正午30分http://t.cn/A6t6ouSf
#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#7
怼的不错
伸手？？首先万一因为拽她方向盘打不好把自己也搭进去了，其次一伸手女孩更惊慌死命挣扎最后皮肤留下了司机指纹啥的，司机不是跳进黄河都洗不清了？
所以司机有罪，必须负责刑事责任
司机好冤啊
真福尔摩斯还得看评论区尸检法院派出所就图一乐
这件事最重要的是看清楚大是大非，谁破坏了规则？谁制造了不安定因素，导致悲剧？谁是真正的受害者？大是大非清楚了才有正确的立场，靠道德的揣测是另一种悲剧。
头出去后：1急刹人甩出去蓄意杀人2用手拽住2-1女挣扎男方向盘不稳+留下生物样本猥亵强奸蓄意杀人2-2女不挣扎猥亵留下生物样本3打双闪点刹女的跳过失杀人批捕那应该怎么做？并且车是运动的什么地方先着地鬼知道
之前说不可能跳车的是你们现在实锤跳车了又找司机错的还是你们好赖话都被你们说尽了
不真实，建议不加护具原速行驶直接跳。
这在行驶过程中，正常算开到60，你还拉人，万一女的挣扎一下车辆失控两个人可能都完了，你们说女的害怕才跳车那她肯定要趁司机不注意再突然跳车啊，司机没注意也是有可能的，一群人有没有开过车啊在这里比比
有进展了吗
头出去后：1急刹人甩出去蓄意杀人2用手拽住2-1女挣扎男方向盘不稳+留下生物样本猥亵强奸蓄意杀人2-2女不挣扎猥亵留下生物样本3打双闪点刹女的跳过失杀人批捕那应该怎么做？并且车是运动的什么地方先着地鬼知道
之前说不可能跳车的是你们现在实锤跳车了又找司机错的还是你们好赖话都被你们说尽了
不真实，建议不加护具原速行驶直接跳。
这在行驶过程中，正常算开到60，你还拉人，万一女的挣扎一下车辆失控两个人可能都完了，你们说女的害怕才跳车那她肯定要趁司机不注意再突然跳车啊，司机没注意也是有可能的，一群人有没有开过车啊在这里比比
司机见死不救
回复@maily7788的表态:
说司机涉嫌过失杀人该刑拘什么的我都没意见，但是吧，这种马后炮似的站在上帝视角事后分析当时司机为何不这样为何不那样的记者们是傻还是坏？车辆行驶中，谁也不知道真实情况是什么，按自己想当然的去还原，能准吗？假设说行驶中就是很突然跳车，谁敢说不存在反应不过来而没有刹车或是拉住女孩的可能？
记者身高多少
轻点刹车，打双闪是最好的解决办法了，要是真是紧急刹车，女的当场甩飞出去，女👊们还想让司机怎么处理？
轻点刹车，打双闪是最好的解决办法了，要是真是紧急刹车，女的当场甩飞出去，女👊们还想让司机怎么处理？？
评论区的各位都是福尔摩斯哦
又来了，一大堆微博名侦探，微博大法官
开车的时候拽？
拽一下就真的什么都完了，别的不说，一个强奸未遂的帽子是稳了
事件中的女孩子印象中是一米五几，找同身高的实验更有参考
货拉拉司机得开车素质也极低开车强行变道不打转向灯我都看见好多次都差点造成车祸也不礼让行人就在行人跟前玩着手机拐弯
微博上的人是真黑啊
人在事中迷，司机可能都没想到
一群“我认为”
那么黑司机看路要多专注啊~~~，故意把自己车灯关了，有点
刚刚点的@饿了么，送餐小哥态度非常恶劣，仅仅因为他等电梯久了一点点，就把外卖扔到隔壁地址，在楼层大声嚷嚷。真的很生气，很想给他个差评，因为他值得。但是想到前不久那个轰动的新闻，还是算了，急着赚钱所以脾气暴躁，这不是小哥的错，只能说饿了么平台对快递员没有基本的员工培训，把负面情绪宣泄给了消费者。#饿了么##央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#
#货拉拉##央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#最近从货拉拉跳车死亡女孩身上怀疑她每月赚钱那么多……你管她赚钱方式干什么？笑话，难道货拉拉司机在“为民除害”？别追究死者什么哪，应该追究的是谁逼得她跳车身亡！
司机已经无罪释放了，女的自己是被迫害妄想，自我保护意识淡薄，女的本身从事自家叔叔做的涉黄直播网站的人事工作（有分成），人家司机都没有任何肢体接触，被迫害妄想又不敢报警，只能采取极端无脑措施才导致这种悲剧，看事实而不是性别立场挑唆矛盾，司机家里也有老婆，也是女性也值得被关爱
发现女孩探出车窗时司机有轻点刹车并开双闪（司机开车观察路况很难提前发现女孩有跳车意图，探出身子后紧急刹车可能会导致女孩直接身亡），女孩坠车后也第一时间拨打了急救电话，这个事件只能说司机和女孩都没有大错，种种巧合造成了悲剧。
emmm，这个事件调查结果已经出来了，当天晚上女孩拒绝货拉拉的有偿搬东西服务，然后搬了很久，司机多次催促都没有理会（好像是超时会扣钱啥的），导致司机产生了情绪，所以后面偏航时司机没有解释为什么偏航，只是闹脾气不说话。这一可能导致了女孩精神紧张做出跳车的过激行为
没人逼她，做多了坏事心虚，惊弓之鸟没办法
这种贱女人就该死，自杀了还祸害了无辜的司机，没死的话似乎也违反交通法，应该受罚
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎##货拉拉司机过失致人死亡案件情况通报#纵览全局，平台疏忽是这场悲剧的重大原因，平台存在明显漏洞，安全预警的缺失与产品功能的不完善是他们道歉的主要内容，丝毫没有提到平台责任的缺失与工作流程设计的不合理。平台压榨司机、忽视用户安全，纵容矛盾而不想办法解决，才导致了司机与乘客信任崩塌，出现悲剧。不能寄希望于平台解决问题，我们只能最大程度自我保护，减少在交易环境中的风险。司机能够预装行车记录仪和录音设备，避免交易风险；乘客也应提高警惕，加强自我保护。面对这些未知的风险，司机与乘客之间想要顺利完成交易，需要双方与平台都做出相应的努力。
情绪失控是真凶#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#
根据惯性，急刹，直接飞出去了
我没见过，但我听说过，有个狼叫兽，把小三送进监狱
最终结论都没出之前乱带节奏？这是几流媒体？
你就这点水平吗，你是让社会底层男性都别活了吗
鸡头有什么值得惋惜的
1
女的不是正常人
有人要自杀，我没有阻止就是犯罪吗？
绝地求生40km/h，跳车都摔死，20km/h，跳车残血货拉拉女孩居然敢在车辆行驶，一键（F）跳车真是没有脑子
人与人之间除了钱一无所有，司机和女孩没有错，低层的他们除了拼命没有办法，教育让我们做事情要拼命要努力，这下可好女孩真的是拼命了。如果这个事情在资本主义国家是正常，但是我国不应该这样的。国家应该做点什么
女孩为何这样，自身肯定是有错的，那外部那房价，教育脱不了干系。司机为何这样，制度，低层，人性的冷漠。那些社会学些着应该说点什么
有些时候头脑一热很多事情都无法思考
@o绿子o
司机要是觉得挣得少他可以不接单，有人逼他接单吗？司机要是怕等的久耽误他挣钱就提前和人家说超时多久算多钱，他说了吗？司机要是想赚搬运费不给不行，就提出来，他提了吗？顾客只知道平台上的价格，哪里就一定会知道那些潜规则？
看了线路还原，一次比一次黑灯瞎火，最后干脆到了无路灯无行人的荒芜区域。乘客多次要求停车甚至探身出窗都不理会。司机就是有恶意的，过失杀人都便宜他了。
这个新闻下面的评论我真的看不懂，而且司机不是本来就要为乘客的安全负责吗？负不起责你大可不干。
#货拉拉涉事司机被批捕##警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#只能说女的涉世未深，加上性格也有点问题，完全自己作的，不值得同情。生命只有一次，自己不在乎，别人更不会在乎。尊重是相互的，不要把别人想的太坏，互相体谅吧，你和师傅客气一点，结果会大有不同。
男人的想法都是这样。我也赞同。车窗这么小怎么跳出去的？姑娘是马戏团的吧？
#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#抖音上，女乘客和男司机发生纠纷，因为原定路线修路，司机多走了几公里，女乘客不愿意多出钱，具体事情不太清楚，可是，评论里面的男司机，一个个死亡警告，真是恶臭啊，所以，姑娘们，带防狼喷雾，防狼电棍吧！不然，只是一个小纠纷，人家随时都觉得要你的命呢@硬睌睌@橙雨伞微博
[cp]【#还原货拉拉女乘客坠车死亡事件#：因付费服务发生口角司机另抢单更改路线】3月3日，湖南长沙#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#：事发2月6日，司机周某春询问车某某是否需要付费搬运上车和卸货搬运服务，均被拒绝。在行驶过程中，#货拉拉涉事司机抢接下一单更改路线#。车某某提出两次车辆偏航，周某春起先未搭理，后用恶劣语气表露不满。随后车某某又两次提出偏航并要求停车，周某春不予理睬。发现车某某将身体探出窗外后，周某春未予制止，也没有紧急停车，仅轻点刹车减速并打开双闪。涉事司机周某春因涉嫌过失致人死亡罪，3月3日#货拉拉涉事司机被批捕#。货拉拉女孩的死亡，是违法行为导致的灾难苏州
#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#看到有人说女的是杀猪盘拉客女，真的假的
司机太倒霉咯
死者为大死者为大，怎么不给死者打码？
每次看到“身子探出窗外”去“跳”车的描述，我都在琢磨，这得是智商多少的人才会想着跳车脑袋朝外往出跳？
回复@孚日观影:关于货拉拉的悲剧，很多朋友都建议我写点东西。我犹豫许久，也写了一篇小文，欢迎在我的微信公众号也“谈判艺术家“中阅读，也请多多指教。
回复@蒙不羁Sandia:关于货拉拉的悲剧，很多朋友都建议我写点东西。我犹豫许久，也写了一篇小文，欢迎在我的微信公众号也“谈判艺术家“中阅读，也请多多指教。
回复@专注坚持自省:关于货拉拉的悲剧，很多朋友都建议我写点东西。我犹豫许久，也写了一篇小文，欢迎在我的微信公众号也“谈判艺术家“中阅读，也请多多指教。
司机就是为了多赚1单，自己也有老小，所以偏航抄近路，想赶紧把这个女的送到目的地后自己有时间多接单，女的被害妄想症，总觉得别人会做什么，也不知道这么快的车速等于被子弹一样，所以就直接跳车，也没问清楚。警察都证明了没碰过女的，而且警察也释放了司机，你们难道比警察厉害？
有一说一，并不同情这个女孩子，即使她热爱生活又很美丽但是她处理问题方式真的很奇怪。看了案件细节之后，觉得司机真的惨
这女的为了挣钱自己搬运让司机等了那么久，司机也要挣钱，谁还没点脾气
微博果然是养狗的好地方，这么多拳师犬
长沙HR月入两万。查查他叔叔车细强开得啥公司你们就清楚了是什么hr
就是想告诉大家,到处监控是有正当的理由，不光偷看你们。。。
，
免费请了个保安帮忙看东西
别站在上帝视角，多涂点口红
“正确做法只有一个”讽刺吗？#埃及列车相撞32死因前车拉紧急制动##央视评货拉拉事件中似是而非的声音#
#货拉拉涉事司机被刑拘##央视评货拉拉事件中似是而非的声音#：《成年人的愤怒要怎么办？》
Hi~您好，您发布的文章已被创建同名问题，文章内容被收录为回答。此问题将会吸引更多用户参与讨论，您的文章也会被更多网友看到，带来更高曝光和互动量~戳→→成年人的愤怒要怎么办？
所谓大v#货拉拉涉事司机被批捕##央视评货拉拉事件中似是而非的声音#
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#新闻人的底线和原则是公平公正大人们已经将是非和真理抛之九霄了保护自己固然重要但我所拥有的理性及良知告诉我都没有真相重要但在不景气的行业中在复杂的社会大环境下好像也没必要纠结了
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#↙#美食时刻#i
【3月1日至3月7日#交通微博一周热榜#】3月1日至3月7日，货拉拉女乘客坠亡事件调查的情况通报吸引了网民的广泛关注。另外，复旦大学团队打车调研报告#手机越贵打车越贵#也引发热议。上周关注度前三的交通热搜为↓↓↓TOP1：#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#TOP2：#手机越贵打车越贵#TOP3：#人大代表建议地铁等公共场所大量装备AED#
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音##货拉拉涉事司机被批捕#互联网平台之下出现了明显的新型用工关系矛盾，在此事件中，灵活用工的模式给广大劳动者带来了工作机会，但也带来了司法挑战。不仅需要明确界定平台与司机之间的法律关系和权利义务，也要强调平台的社会责任与司机的安全意识，维护各方合法利益，共同促进新型互联网平台用工模式的规范与发展。平台应当对于劳动用工有着明确的标准，同时也对员工入职时做好培训工作，详细而清晰地阐明自身的权利与义务，加强对员工持续的安全教育，避免因过度抢单造成不必要的风险，强化平台自身的需要承担的社会责任。
开始思考判例法的优点。不过最恶心的还是央视无疑，果然新媒体水平拉垮。#货拉拉涉事司机被批捕##央视评货拉拉事件中似是而非的声音#
下面这篇文章，源自知乎网友：可爱猫又伊莉雅（不过，我觉得里面的女权，改成女拳更好。我不反对女权，但绝对抵制女拳）我就说一句，今天如果男司机有罪，为了堵女权的嘴被判有罪，那接下来就是你我。你以为就是当事司机的事？你太天真了。碰瓷老人就只有摔倒等你扶的那种吗？同样女权也是。任何一个没有道德责任感，想要来点钱不劳而获的女权，都有能力来进行一次合法的犯罪了。好，现在假设我是一个女孩子。我在食堂，发现了一个低着头的男生。好，我凑过去，直接抓住他的手，然后突然大叫，说他性骚扰。只要没有监控视频，这个男的为了平事就只能给我钱。不然就进监狱。就算不进这个人也社会性死亡了。再比如我可以直接报复一个男的，只要找个理由说自己受惊吓，我现在可以划伤他，他还得谅解我，没准民警还得给我机票钱，给我饭吃，让我感受温暖。我还可以做任意一个出租车，上车威胁司机你不给我钱，我告你性骚扰。你看这就是女权的成果。只要一个没有监控录音的地方，哪怕是大庭广众，我也可以污蔑随意一个男性。职场上上司骂了我两句，我可以直接撕自己的衣服跑出去，大喊性骚扰，这个人前途没了加社死。发现了吗？如果这次这个男的有罪，之后任何一个男性都可能面对女性中没有道德分子的压榨，你还得吃闷亏。你要是公务员更惨，这就是污点，你一辈子别想升职了。别以为你躲着宅在家就有用了，饭圈的女权还可能直接举报你。你以为我是危言耸听？看看美国这种诈骗案多少，看看扶老头被判有罪后多少碰瓷的？今天如果司机被判有罪，明天，就是你我被敲诈，被勒索，被威胁。这不仅仅是在帮司机，这是在帮我们未来的每一个人。#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##央视评货拉拉事件中似是而非的声音#
看你对太太挺好的，怎么会站这个立场呢？
现在的女拳就像是欧洲的反种族歧视，难民在欧洲恣意犯罪，qj入室抢劫、杀人，然而欧洲国家的政府往往大事化小，小事化了。今天纵容女拳，那社会就会变得畸形，明天女性的权利一定会受到反噬。
被迫害妄想症
如果因为舆论而判了司机的罪而不是证据的话，女生也不能独善其身。不要以为这个案子死者是女，司机是男，就以为你遇到的情况也是这样的。女生也有可能是司机，当你百口莫辩时，别人靠舆论靠猜测就定了你的罪可能是我想多了吧
转发微博
我觉得你说的很对，当下社会自然而然就是更容易同情他们认为的弱者，但是法律不应该这样，法律是应该公正的，犯错了才应该接受惩罚，而不是“弱者”说我有罪我就该被惩罚。我希望法律法规能保护每个遵纪守法的公民。
你真是生怕自己被讹了……
里面写的场景不就是全段时间上过新闻的事件么？不过谁离了谁都过不了，搞对立何必呢
没有人能独善其身，希望社会制度能更健全，希望有一天能有个相对安全的社会环境吧，不至于人人自危
就比如上次高校学姐爆学弟性骚扰，想让学弟社会死，后来监控证实只是书包碰到了，要是没有监控，那个学弟就百口莫辩
[小红花]#站言站语#来自站站的自言自语[小红花]#货拉拉跳车女乘客职业被挖#今天站站看到这个热搜的时候，心情很复杂，什么时候我们的社会严苛到不接受非完美受害人的事件，受害者有罪论的基调是什么时候开始在我们的社会蔓延的？因为这个事情想起了之前去世的B站UP主墨茶，也是去世之后被疯狂的挖掘生前，且不论真假，在对于任何法律法规认定无罪的死者去世后，为什么我们的社会中兴起了一股仿佛吃人血馒头的狂欢盛宴！刨坟掘根的吃瓜大赛？这种瓜好吃吗？吃这种瓜的意义是什么？在这里披着性别外衣行侠仗义的任何人，摸着良心问一句，半夜心惊不惊？在面对这样的社会新闻中去世的任何一个人，都是我们生活中的普通人，甚至就是未来有可能面临不幸的你和我，无论男女，在面临这样的事件的时候选择为了满足自己内心的好奇，用揣测的心态，猜忌的手法，给受害人盖棺论罪，是图什么？无数的人给司机叫屈，预设女孩一定有什么问题司机才能大白于天下的立场，首先搞清楚了司机还没有定罪没有进行公诉吗？做无意义的司机杀人死罪的预设去引导男女对立，是什么居心？这些觉得司机无辜的人难道不是在传递一个概念，如果身边有个人在我们面前去世，那就关我屁事！我们又没有义务阻止别人去死，她死她活该，关我们屁事！就像之前那些劝酒致人死亡的，难道也是无辜的吗？如果货拉拉司机会因为网友刨干净了去世女孩家的祖坟搞清楚了别人生前的任何蛛丝马迹的隐私，就能证明眼看着人跳车，可以不阻拦任由他人死亡是一种崇高道德吗？那么之前因为劝酒或者护送致死的那些案子全部都可以推翻，那是不是就是法制本身有问题？大众对于货拉拉案件生气的点是平台没有完备的安全机制，本来可以避免的悲剧，人们是因为这些核心论点才选择站队，但为什么讨论的点被这个营销号那个营销号改编成说司机到底有没有罪，全当这个事情就没有发生过了？争论司机对错是大家愤怒的核心吗？这些停留在表面的谁有没有罪谁该不该死对这个事件有什么反思作用吗？说实话，最后司机无罪释放继续在货拉拉拉货，女孩死了就像没有存在过一样，下一个货拉拉事件又会发生在什么时候呢？每次吵的偏离重点的时候站站都有很深的疑惑，大众期待的结果难道不是平台应该保证乘客安全，这才是事件的核心论点！为什么最后能够变味成这样？#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#站站认为，我们的社会是应该保障每一个公民安全的生活在我们这一片土地上，错的是平台不作为，错的是见死不救，而那些给女死者安插受害者有罪论的人，安的到底是什么心？
司机怎么眼睁睁看着别人去世没关？轻踩刹车就不是刹车，发生事情后立马叫救护车不是救？不是受害者罪论，而是分析她为什么会在司机并没有加害她，手机在她手里的情况下，短短时间宁可选择跳车司机服务态度好一点，锁死了车窗可能就不会给这个女孩跳车的机会了。
她本身就是犯罪分子，搞诈骗的，所以她频繁的搬家，遇事不敢报警，选择跳车，司机真冤枉。
在女生职业出来之前我就觉得司机怪倒霉的
出门在外让别人做事，情商高一点会免去很多麻烦，女生搬家用了30多分钟，期间哪怕对司机说句麻烦等等，给司机送根烟送瓶水。都不至于付出这么大的代价。我们可以利用规则利益最大化，但是起码的情商还是要有的。
现在有一单是的士女司机和男乘客的案子，案情很相似，的姐因价格问题气不过想把男的拉回起点，但一路赌气不解释且一直打电话不停车，男乘客慌了以为的姐找人对他怎样，男的跳车受伤了，但法院判男的自己责任，说他能预见跳车是怎样的后果
司机才是受害者吧？
那你说说看有先例判决情况下为何媒体随意给司机定罪死者为大？还是因为死的是女的？我再问一句为何媒体随意给人定罪的时候你不说话，等到这时候又开始发声？
没人说受害者有罪，只是说司机无罪罢了
就尬洗，瑞思拜😅
一群男拳在吃人血馒头而已
对死者扒皮我不支持，但生者有没有罪，需要法院来判
我是觉得，不管案件怎么调查怎么判决，和女乘客职业都没有关系。假如女乘客职业违法也是另一个案子。而且总感觉网络挖掘生平和以前的人肉一样都应该被禁止
如果她真的骗人，我觉得有必须调查，把被骗的追回来
她不是受害者，她是死者，司机没加害她何来受害者一说
没人说受害者有罪，只是说司机无罪罢了
姥子真是看吐男女对立了，球球在网络上大肆鼓吹对立的男人和女人一辈子都只面对同性，然后进化成独立物种和普通人生殖隔离赶紧灭亡吧#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#前几年打车回学校，路程也就5~6分钟，有一辆车突然从绿化带里冒了出来，我就往座椅上靠(虽然没有丝毫作用)，下一秒抬起头的时候旁边就是我的同学(坐在后排中间)，幸好刚过弯一小段距离车速不快，不然他整个人怕不是飞出去。建议把y视的nt拉出去紧急刹车几次。
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#我理解拜登的做法了，女拳不是想要公平吗，就给她们公平，甚至比她们想要的更公平。这些女拳非蠢既坏，她们打着公平和维护妇女权利的旗号，在那里招摇撞骗，吃人血馒头，制造性别对立，最终受到伤害的是正常女性和男性，简直是社会毒瘤，恶心之至，此等女拳有七大罪:1是破坏社会和谐2是颠倒黑白是非3是制造性别对立4是败坏社会风气5是破坏夫妻家庭和睦6是不孝，此等恶人其父亦为男子，如今公开宣扬男子之恶，置其父于何地，是为不孝7为不忠，人生于中华，长于中华，却破坏中华的社会和谐，败坏社会风气，扭曲中华是非价值观，让我中国礼仪之邦名声扫地，若泼妇骂街，恶霸过市，致使礼仪之风荡然无存，网络环境礼崩乐坏如此不忠不孝之人要不就是国贼，那么就是外国间隙，焉敢如此上窜下跳，建议国家应该尽快封杀这些女拳并且给予严惩（上边说的仅是针对女拳，至于别人想对号入座我也没办法）
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#嘿嘿，真有意思，女👊
女拳都瞎嗷她们看不见
【#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#】
就是个钓凯子去直播平台刷礼物自己拿提成的野J，频繁搬家就是怕被人寻仇。这种人死了真的是为社会做贡献，可惜司机被女拳亡语了，唉
差不多，伟人钦定人民日报二流媒体，央视自然最多三流
人民日报级别比它大
这么说交通局也有责任，为啥那条路没监控？以前那么多犯罪分子在没监控的路上犯罪，要是每条路都有监控，犯罪分子不就不敢了
热爱生活选择跳窗
自己的错是知道女的会跳车
按照货拉拉的搬家用户协议，搬运服务方不提供任何形式的载客服务，包括客运服务、载客服务等。如果真是好好按照协议约定，在后面打的跟着，或直接去目的地，就不会发生后面一系列的脑补事件
说得好
司机只需要尊重和回应乘客的下车意愿，不让乘客感到生命安全受到威胁即可。
刑法学最后的争论，就是价值观的选择，没有谁对谁错，只是个人价值观的判断，还有不搞个人崇拜。
建议你随身带着刀，只要你感觉有危险，只要出刀，不要犹豫
一个人跳车，那要多大的心理准备，鼓足多大的勇气。。。不相信司机只是心情不好，没说话，就把这女孩吓成这样，最后不惜跳车。。？坐在自行车上往下跳还得瞄一下呢。说的现实一点，司机知道死无对证，咬死了说自己只是心情不好没理她，她自己误会了就跳车了。
我自己白天打车司机偏航我都会害怕
司机真冤枉司机最好的选择就是在女的跳之前自己先跳
为啥不质疑导航行程远啊
什么鬼这选项
哈哈哈
哈哈
冲起来
慌了
真是要小心啊
想象力太丰富了
冲起来
慌了
真是要小心啊
树脂很重要
前两年有一次和男朋友出去玩回家的时候已经十点了我手机也没电了他正好有事就给我打的滴滴让我自己回家刚走没多远司机就掉头往城边走我听着导航一遍又一遍的已偏航吓得简直要死虽然后来还是平安到家了当时刚好是滴滴出事最多的时候
非常同意！评论居然全都在讲“司机真倒霉女孩还是太小了没经历过事情”服气了真是试问大半夜身为女性独身一人乘车遇到这种情况有几个能不慌不害怕的
发布了头条文章：《货拉拉才是罪魁祸首》#货拉拉##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##如何看待货拉拉司机被批捕#
#如何看待货拉拉司机被批捕#
#如何看待货拉拉司机被批捕#我个人的看法，女性带刀不是什么需要严加管教的事，问题在于不要把这个当做凶器使用，而是当做防御的、恐吓威胁的道具。
这个言论有点意思
快进到持枪合法
这个判定我喜欢。我以后也不敢闯了。
应该加一个6:大家在任何情况下，只要生命安全没受到实质威胁，就应该主动保证自己的生命安全，并采取相应措施。
野外无用冷知识，在野外生存，生一堆火，吃晚饭，吃好了把火用土盖上，睡上面等于睡炕，驱寒。
司马营销号
锡纸自己
希望走的时候把卫生搞了
当床吗？
锡纸是个好东西
你好，你感兴趣的“情感”已开通了超话社区～超话社区是微博旗下兴趣互动社区，快来与志同道合的小伙伴们一起交流互动吧！戳我进入>>情感超话
我记得好像哪里说司机是刹车了只是没有急刹如果急刹的话探出身子的姑娘可能会被惯性甩出去吧
什么叫换路，货拉拉根本没有规定固定路线，你口中的固定路线，司机换个导航就可能是另一条路。其次，什么叫乘客，货拉拉司机没有载客的义务，拉货时顺便拉你而已，不拉人没有半点问题，就是顺便蹭车哪来被告知的权利。
无论男性女性，敌人都是统一的//@丹枫九月:不是社会让她们变惊弓之鸟，是不良媒体。
这个悲剧完全是可以避免的，好好说话，多给点钱，等等，都可以避免。你分析的非常圆润，有道理。有些非黑即白的人，无法理解
只要死人了就有罪这种有罪倒推责任不就是没有活路么
看完公告，觉得很复杂。司机确实没有遵守平台的规则，也没有对客户提供良好的服务，擅自偏航，甚至在客户跳车时候没有作为形成过失杀人。女孩为了不影响工作不得不冒险选择晚上搬家，为了省钱自己动手搬，没有超时，司机偏航时候做出了跳车的举动失去了生命。一大堆人骂她傻，体谅司机，我人都傻了
女性进电梯，看男的多都会害怕
#货拉拉司机不充会员每天只能接两单##3D还原货拉拉坠车事件经过#只能说，资本已经丧心病狂。女孩死的冤：平台合规的精打细算，人之常情司机冤：平台压榨的规则，无利可挣(不接受反博，有车可以注册一下，在小城市无利可图，一个单全城无一人接单)平台：最可恨，资本运作的吸血平台，用充会员形式先让司机上套(不是押金)，不满一百还取不出来，上套就要跑。很多司机被套住亏钱跑单，跑完一周这样退出
任何平台都精打细算。司机并不怨，任何类似平台都是有人赚钱有人赔钱，但是不能以不赚钱为由决绝提供正常服务，毕竟你接了单，这个就涉及个人素质和道德了
这两天已经有大神扒出来她的职业是什么了，在长沙，刚毕业，月入2W，美其名曰工作是HR。实际是，她在她舅舅的公司里当网红经济，干的是男女交友社交平台。直白一点，她就是“杀猪盘”公司的领班。负责招聘网红陪聊，手下有58人。这位所谓的HR才会有月绩效销售额。正经公司HR的绩效考核是销售额？
#市场监管总局回应社区团购低价倾销##货拉拉涉事司机涉嫌过失致人死亡罪##唐宫夜宴舞者打卡郑州地标#青岛日日顺公司2019年9月份起天猫海尔产品没有人送，求我帮忙送，明明知道自己都是忙不过来，想着海尔是一家世界500强，应该是讲信用，结果答应给我的结算，不给我，什么jb公司？什么JB人？诚信二字在海尔就是个屁，海尔送货一个差评2000元，我帮你忙，你还扣我的，这个社会还有这种奇葩公司？海尔智家还是世界500强，海尔智家以德报怨，我帮你，你还把我的送货款，全部扣完了，过河拆桥，卸磨杀驴，恩将仇报，一个公司的信仰就坑人，996就是福报，阿里巴巴的马云才是真正的罪魁祸首，日日顺乐农日日顺物流海尔客服海尔智家海尔客服海尔空调
#货拉拉涉事司机涉嫌过失致人死亡罪#很多人说中国不是法治社会。确实，因为真正的法治社会是：证据不足，司机无罪。
她想作死，为什么要管她
货拉拉CEO发布了一封反思信，概括来说主要提到了这几点：第一，承认了酿成这场悲剧，平台处理傲慢和懈怠的责任。这其实是对危机处理思维意识问题；第二，承认了安全隐患存在，科技公司确实存在增长无底线的原罪。这是企业运转机制出现的问题；第三，承认了对司机保护不当，让司机在社会舆论下也成为了受害者。这是平台对用户和服务者的保障措施问题；第四，坚持诚信不造假，更希望担负社会责任，用科技的力量，降低社会不幸事件的发生。这是“伟大”公司保持的创业初心和追求的价值问题。如果这次教训对货拉拉是惨痛的，那么，其实我们更希望，在2017年滴滴顺风车事件，2021年货拉拉女生坠车时间后，类似的事件不要再发生了。优秀企业不应该总去“亡羊补牢”，更应该“未雨绸缪”。#货拉拉ceo反思信##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##v光新星#
自从长沙货拉拉女孩跳车事件之后，出租车现在都把乘客这一侧的升窗按键给钉上了……#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
中国在2020年重新成为印度的最大贸易伙伴。根据印度商务部的临时数据，2020年，中国与印度的双向贸易额为777亿美元。彭博2月23日报道称，尽管数据低于前一年的855亿美元，但足以使中国取代美国成为印度最大商务伙伴。数据显示，在疫情大流行期间对商品的需求不振下，印度与美国的双边贸易额为759亿美元。印度自中国的进口总额为587亿美元，超过其对美国和阿联酋的总和，两国分别是印度第二大和第三大贸易伙伴。LNBD视频的微博视频#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##年轻人为什么不敢结婚了##全职太太重返职场有多难##你好李焕英票房破42亿##基金暴跌年轻人为什么躲不过被割##教育部发布高校开学安排##老师全批全改能给家长减负吗##如何看待手机内外折叠设计##如何做好家校合作教育##当代女性的社会安全感如何获得#（全媒体编辑：李怡芳来源：界面新闻/环球网；CK）网页链接
@货拉拉APP@货拉拉无忧搬家#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#货拉拉也太不安全了，之前跳车事件没过去多久
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#北京日报又翻车了，好家伙我直接好家伙，之前这报纸的评论员替肖战站台的时候就觉得不对劲了现在的报纸都是什么乌鸡鲅鱼在写啊
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
【#货拉拉为何得以领跑同城货运#：“不是挣业务的钱，是挣司机的钱”】2021年3月，货拉拉前所未有地遇到两件大事。一个月前发生的#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#，暴露了货拉拉的管理漏洞，让其陷入舆论漩涡。3月10日，除了继续配合警方调查外，货拉拉上线搬家及跟车订单行程录音功能。另一件事可能更为致命——滴滴货运开始正面对抗货拉拉。滴滴货运成立于2020年4月，2021年1月就完成A轮融资15亿美元，是货拉拉7年来融资总额的六成。3月，滴滴货运推广信息开始在货拉拉司机群里渗透，句句直指货拉拉软肋：“前5单补贴880元，无需缴纳保证金，审核通过还可以得100元微信红包！”“不需要贴广告，贴广告补贴每月200元”。在2016年之前，以“信息费”名义抽取佣金是同城货运平台普遍采用的盈利模式。2016年7月，货拉拉打破这一模式，开始对司机收取会员费，逐步发展出“会员费+信息费”模式。“以货拉拉为代表的会员费模式实际上不是挣业务的钱，是挣司机的钱。”另一同城货运平台搬运帮CEO彭作涛对南方周末记者说。除了会员费，货拉拉还向司机收取保证金和会员激活费用。一个多月前刚刚加入货拉拉的河南司机张鹏福告诉南方周末记者，他向货拉拉缴纳了1000元保证金和300元会员激活费。“如果违反平台规定，会扣保证金，300元会员激活费除了激活账号还给一个大礼包，里面有车贴、工装和充电宝。”
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#又想起那个新闻再看那些评论又在大晚上真的感动难过愤怒司机违反了他应守的规则和职业道德而乘客没有做任何违反平台规定的事情并尝试了沟通所以女孩也许有更好的逃脱方式也许反应过激但悲剧归咎于司机在司机所造成的那样的条件和环境下强烈不安全的情绪难道不值得被理解吗？不知道那些曾经遭受过此类痛苦的人听到"司机派"那些人的言论会有多么的心碎她们会不会不愿意再相信这个世界的善良这只是个事件而背后折射出的是无法规避讨论的社会问题是这个世界对女性的不友好司机不应该被怜悯不应该逃避责任而女孩作为受害人不应该被谴责如果大家都带着"悲悯司机"的思维模式去想问题诸如此类的社会问题只会永远得不到进一步解决这个世界应该让"守规则的人更安全而不是遵守潜规则的人更安全"希望所有的女孩勇敢坚强❤这个世界不应该是男权或女权而应该是平权好希望这个世界美好一点让此类误会再出现时女性有底气相信自己不会受到伤害BTW我认为这个世界需要有不同的观点不同的观点也应该被尝试理解但是当有些言论触碰到了道德底线时原则就需要被坚持好难过今天从一个成年人口中听到愤世嫉俗就是不成熟为不关己事的事情发声就是太闲了可是如果有一天麻木和成熟画上了等号如果有一天人们忘记了反抗只记得妥协这个社会如何进步？所有平凡生活中的英雄主义都不应该被嘲笑。真的好讨厌一种说法叫"你们这个年龄的人""你们这个时代的孩子"，身处一个时代的人确实会有一些共同的特性但这种特性不足以强大到忽略每个个体的差异人做出的每个行为难道都可以用"你属于某个群体"来解释吗？有人说理想主义是幼稚是没有接受过"社会的毒打"但它代表的是我们现阶段的坚持好希望长大后能不被这个世界改变。永远"无知且愤怒"今日份一点不成熟的小想法。
文艺青年多渣男，但依旧被人爱与怀念#中美高层战略对话##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
早上好要站在自己所热爱的世界里闪闪发亮#新年开新颜##你好李焕英票房破42亿##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#2邯郸邯郸
帮一个女同事搬家，叫的#货拉拉#，东西特别多，司机也很耐心地帮忙把行李摆放车内，整个过程友好和谐。我和司机也聊了会天，他说一月挣一万五到两万，我说不少啊。他说也很累也很苦，主要在和乘客扯皮上，50%的单子是正常的单子，20%的乘客特别好会给一两百的小费，30%的乘客很难搞，让他精疲力竭。我又问道#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#对他们有什么影响，他说基本没什么。女同事觉得搬东西耽误很长时间，要给司机大哥发个红包，司机笑笑说不用，也没上楼。大家都是萍水相逢的陌生人，通过一个移动互联网平台相识，一个出钱，一个出车，把搬家这个复杂的事儿给简化一些，这就是现在文明社会的意义所在。回到家中，看到【#深夜网约车改道女生害怕报警#，原为导航避开施工路段】的热门评论，感觉到了另外一个平行世界。不过👮还是很好的，开🚓送女生回去了。共情，是微博的高频词汇。我理解的共情是在具体一个事件上，也站在对方的角度上想一想，好好解决事情；而不是出事了，盲目的站队，攻击另一个性别。《万箭穿心》有这样一个场景，在搬家后，男主觉得搬家工人很辛苦，想请他们抽支烟喝口水，被女主无情的拒绝了。搬家师傅对男主说：“和她过日子的是你，我们同情你”。
翻了半天，看见你这一条正常人的微博，但是为什么要关注才能评论夸你
只看到了对女生的共情，没看到对司机的共情。
其实就是用一个百分之一的事件，否定了99的人，毕竟微博上的人工资低，本科率低，也就我这种赚不了大钱的专科生，玩的多
共情是从对方的角度出发，寻找解决方案；真的不是站在对方的角度去发泄情绪。光“共同发泄情绪”是没用的，事情到最后还是需要实际一点的解决方案。
难得看见的正常评论，特别是共情那段。
也搞不懂评论里那些，什么好像都是男的问题，既然那么担心自己开车或找家人帮忙呗，那多安全
我是不理解明明是司机和乘客的事，就是因为有一男一女就开始互咬起来了～每次微博上都有一群急着跟女的共情的～男的被女司机突然拐去陌生地方也会害怕好吧～
从#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#，#滴滴司机反复撞击乘客致死#，再#黑龙江15岁女孩弑母藏尸冷库#，一切的罪魁祸首都是#情绪失控#惹的祸！我们需要释放情绪，更要学会消化情绪！改变自己并不难，而你之所以无法改变，是因为自己下了“不改变”的决心！YOYO君发布了头条文章：《从货拉拉女孩到滴滴司机——为什么当代人的情绪总是失控》
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#朋友问我对货拉拉事件的看法，图一是我的看法。另外，我觉得观点是否理性和客观是一件很难判别的事情，只要是观点都至少值得聆听。
实际上货运的规则和客运的规则不一样——所以双方的权利义务不一样因此司机并没有违反规则
#中华男性魅力时间##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#这不就来了，如果货拉拉跳车女生当时选择报警她会面临什么境况。答：群蛆乱涌。国男还真是从来不会让人失望呢
网传货拉拉事件开始反转？持续关注中，目前没有任何定论#货拉拉##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉涉事司机被批捕##货拉拉司机家属回应女孩跳窗身亡##货拉拉事件反转#
？？？脑袋没点问题？
《货拉拉女孩跳车事件：意外死亡是偶然还是必然？死前会有预兆吗？》#货拉拉##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#
Hi~您好，您发布的文章已被创建同名问题，文章内容被收录为回答。此问题将会吸引更多用户参与讨论，您的文章也会被更多网友看到，带来更高曝光和互动量~戳→→货拉拉女孩跳车事件：意外死亡是偶然还是必然？死前会有预兆吗？
妈的，货拉拉开始公关了，货拉拉坠车女孩的死，和货拉拉有直接的关系，和人家之前从事什么职业有什么关系？？？@货拉拉#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉涉事司机被批捕#
因为鸡头不能见光所以只能选择跳车这事无解，除非司机是个女的
就是，搞不懂
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#发布了头条文章：《《货拉拉：面对威胁与内心的恐惧，除了跳，我们还可以怎么做？》》
我想知道发布这条公告的时候有没有看看全国统一的道路交通安全法？这公告好像责任全在司机身上，乘客没责任了？@长沙高新公安@长沙警事#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
陈高兴超话货拉拉女孩职业曝光，月入两万，专挑男人下手？剧情反转#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#货拉拉女孩职业曝光，月入两万，专挑男人下手？@货拉拉APP
@啊哈不爱我就拉倒
精彩
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#就不能规定一下上货时间吗？师傅因为想多挣几十块钱搬运费，女孩因为想节约几十块钱搬运费。耽搁时间长了，抄了近道。争吵导致跳窗事件。想不通都以最恶意的想法去猜测司机。
“货拉拉女孩”被曝是网红陪聊！网友：思维偏激，看哪个男人都像坏人#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#于士呼的微博视频
看谁都是坏人的人，真相只有一个。。。。
从电影院回家的路上听着主题曲《iseeyou》和一些后摇，舒舒服服、清清凉凉趁着春日晚风走回家。路上回着岛上网友的评论，很开心，太喜欢跟人互动感受了，跟大家分享是我的乐趣。路上遇到一群刚聚完的喝酒人，吵吵闹闹，醉话满天飞，让我害怕，心跳超级加倍。说起对醉酒人的恐惧，是一直存在的（大家都知道喝酒会变得兴奋、不受控制等等还有各种社会新闻的报道），直到有一次宵夜的经历让阴影加深了。在店里吃宵夜，旁边一男的喝醉了在跟老板娘讲话（我妈和老板娘是朋友），我妈要结账走人之前跟老板娘唠了两句，那人突然插了一句问我妈“那是你女儿吗，张都挺不错啊”。那语气，那种眼神，就像在qj我一样，太恶心了，作呕，我这辈子都不会忘掉。今晚还有另外一件事，快到小区门口的保安亭了，我本以为能放下警惕了，一个男人跟着我进了小区，我吓坏了，还跟我进了同一栋楼，我真的是撒开腿跑楼梯（家楼层低），用最快速度打开家门，才喘了口气。其实那人只是和我住同一个小区、同一栋楼罢了。就在今晚我回家路上的小小经历，放做其他女孩儿也是一样的，毕竟女孩儿的安全感谁也不能全部加满，它就像一个事实摆在那里，你只能事后不断的安慰自己，然后战战兢兢的走出下一辆出租车、走出下一个巷子、走出下一个凌晨，谁也不知道下一次，那些可怕的事情会发生在哪个女孩儿的身上。前段时间长沙那女孩跳车的事情，我深有感触。社会这些女性受害的新闻太多了，明明白白的事实摆在那里，哪个女孩儿不会去注意、去提醒自己，哪个家长不会告诉、警告自己的女儿。有一部分原因可能真的是自己吓自己弄出来的乌龙，可这种乌龙来源于现实发生的事实。我们想怎么办？能怎么办？要怎么办？#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
不知道怎么说世界就是这样
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉涉事司机被批捕#女的就不需要非得符合契约精神，随机未必对错坏人权难免该被充足不计较，双标计较得人便宜垃圾物质欲望利益得失就是该死才该被杀死弄死活该。这不就是司机态度不好自以为上帝中伤不得嘛，果然中了女的自尊面子不懂得莫欺女人穷，确实死了才是应该的。以后女的会先下手为强的放心吧。
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##造神科技涉嫌非法吸存被查处#谁对谁错，或许不好判断，但在造神科技涉嫌虚假营销中，我们都是受害者，若没有明星代言（海明威），以及所谓专家夸张声势的宣传，也不会有这么多的受害者，更不会把自己的血汗钱，救命钱投资进去，希望严惩这些推广者@平安江北
现在的女生素质太高了#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#道理说不过人就私信骂@小叮ovo
。。。这人怕不是疯了嘴这么臭
拉黑就好，眼不见为干净
心疼你啊。说的没错啊，冲个浪遇到这样的人心情真的会down吧
@微博小秘书这样的微博风气不整顿一下吗？投诉了也没处理？
微博现在完全没办法说话的没必要有人是为了赚钱有人纯粹低能注销卸载吧
微博这种人太多了，小姐姐没必要理，拉黑就行
#货拉拉上线录音功能##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#3月11日，货拉拉发布消息称，所有的搬家/跟车订单上线了行程录音功能，承载录像和信息采集功能的“安心拉”智能行驶记录仪，已开始在长沙装车进行产品验证，试运行和优化后将逐步向全国推广。你觉得货拉拉还应该具备哪些功能呢？
筛选司机更严格，对背景调查更仔细
录音这种都只能是事后监管啊，最关键的应该是事前预警。还有就是司机的权益也应该得到保障，免费等待时间可以考虑设定得更合理一点，灵活一点。东西多，路费高免费等待时间可以久一点，路费少，司机免费等待时间可以短一点。
就应该禁止货拉拉客货混载，本来就是运货的，发货前司机会拍照，收货地检查即可。
越来越麻烦，繁琐到脑壳子疼。
我就想问问，是不是没有货拉拉和滴滴的时候就没这些事？为啥每次矛头都直指平台？他们是做的不够好，但是错在他们吗？他们的出现就是错吗？
#女生独自走夜路##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#我最近几年经常一个人走夜路。一年级的时候校区在乡下，地铁的倒数第二站，我又很喜欢跑出去看演出。演出开始得迟或者唱得久了一点，我就需要飞奔到地铁站去乘坐末班车到我的乡下。下了地铁到宿舍还有3公里路，2公里在校外，1公里在校内。打车经常是没有司机接单的状态，我就想着心思往回走，一边走一边找路边的共享单车（通常没有）。有一次夜里我又自己坐车回乡下，地铁已经很空。我对面上一男一女，我耳机挂在耳朵上，随意瞥了一眼，有点像情侣，男的一直在说话的样子。空荡荡的车厢只有我们三个，我忍不住观察了一下，男的带着迫切的传道式的神情在讲什么，拿着一本书。女生基本没做任何回应但是两个人身体非常接近。我开始觉得有点奇怪，把手机声音关掉想认真听听他们在讲什么。突然我听见自己到站了，站起来的时候很自然地看了女孩子一眼，两个人目光接触的一刹那她突然站起来冲我走过来，接着挽着我的手下了地铁，男的没有跟下来。地铁车门关闭的时候我回头看，他紧盯着我们，坐在原地。我们一起上电梯的时候女生告诉我自己压根不认识那个男的，她等地铁的时候他突然缠过来，跟她一路。上一站就该下车了但是完全不敢动，怕被跟到家门口。我挽着她胳膊听得有点懵了，看她还有点惊魂未定的，我说我陪你回家吧。她说没事，家很近了，这一站走回家也近的。回想起来这件事以后，我在反思自己。为什么他们上车我那么轻易判定了他们是认识的呢，从而选择性无视了很久（以为的）“情侣”争端。我没抬头的那段时间女生是不是给我发过信号了？那个男的会不会利用的就是这一点误解呢？如果当时车厢里没有我女孩子要怎么办呢，又如果当时是我和这个男子独处呢？希望自己下次即使看到疑似情侣的人争执，也要留个心眼。我们要互相保护。我们应当站在一起的。
惊心动魄
想起网上一段挺片面，但引起很多人共鸣的话：整个社会在不断要求男人做神（要善解人意，知道女人各种小心思，并完全包容），却没有人教女人做个人。＊“＊“＊“＊“＊＊这话很片面，但适合这个场景。#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##出租车司机提醒乘客系安全带被殴打#张宏涛心理的微博视频
确实很片面，你的共鸣也因此片面了起来
不是人
那你投诉吧。
？真没必要
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉涉事司机被批捕#我可真是见识到男权颠倒黑白丧尽天良的恶毒面目了。竟然拿一个猪不跳车去讽刺女乘客跳车？上一个滴滴男司机偏航案，女乘客是没跳车，还托朋友报警，可结局呢？被杀害了！猪不跳车，结局是死，所以癌症男拳自己也认为乘客不跳车就会被男司机杀死是吗？还拿人和猪比，男拳真是低级动物误入人类社会啊！
还强词夺理推卸责任的说没有规定男司机偏航要回答乘客，简直是男拳们死去的爸听到都能气笑到活过来的程度！有规定男司机偏航不回答乘客了？有规定男司机拒绝停车还对乘客恶意相向了？有规定男司机在乘客探出车窗时不要做任何制止了？
最近还一堆出现所谓反转的，爆料人可没拿身份证户口本担保，更没有警方通报！谁知道是不是又像辣笔小球一样，是男权自导自演为了给男司机推卸责任污蔑死者名誉呢？！没有证据的东西那叫造谣污蔑！
来我这打拳给男司机洗的癌症男拳一律拉黑！人命案你洗不清！
#货拉拉涉事司机被批捕##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#“受害者全责论”
司机改变路线，需要和乘客确认，这个是有规定的。乘客在提出疑惑后不予理睬或者恶言相对，这是不符合规定的，才会导致乘客觉得有人身危机意识。另外:乘客没有超过司机等待时间，并且司机不能让乘客强制接受隐形的劳力消费服务，也不能为了乘客没有接受这个隐形消费就擅自改变路线还恶言相对不解释。
知乎可是癌症男权聚集地啊，有名的男厕所。你能指望男拳说出什么客观公正的言论吗？为了给男司机推卸责任连良心都不要了。真怀疑男拳是不是反社会人格？还是收了境外势力的钱呢？
这不是运送乘客的专车或者出租车，收费不以路线为准，所以线路客观上是提供给司机的服务，而不是司机的责任。另外，你让司机在这个时间里怎么处理，得亏司机没有拉拽，如果有拉拽痕迹，就更说不清了。现在这样搞，好了，现在很多出租车公司提醒男司机，晚上不接女乘客了，你们满意了？
这是一个野蛮生长的行业，司机宁让三分不抢一秒基本要求。说实话一脚刹车的事，技术、判断、自控等多个方面全不达标的人就进来了。
男权颠倒黑白的嘴脸太恶毒恶心了！就是因为癌症男权的推卸责任，男司机才会被批捕！“40分钟超时后收费有问题吗？”真可笑，女孩超时了吗？女孩在平台规定的时间内搬完了货，凭什么因为男司机想多赚搬货钱就要多花不该花的钱呢？
用道德标准评价刑事责任离题万里。
说白一点一个黑车平台，除了钱其它一律没有。但凡有个实体的搬家公司，老板用人也得选选，不会用问题人群。
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#货拉拉女主居然又被反转了！每天这微博热搜，就像悬疑剧一样…精彩！
从月入两万开始我就觉得不对劲，年纪这么小充其量是个本科毕业，这个年纪最多刚刚转正，正常路子怎么可能挣这个钱。
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#货拉拉女孩跳车详情公开，车内对话细节被曝光：致命惨剧本可避免微播洛阳的微博视频
说实话，即便我是男的，如果在半夜被一个司机拉到乌漆麻黑的陌生小道上，司机杀气腾腾、一声不吭，去向不明时，我可能也没有太多可选项。女孩只不过是在司机刻意制造的危险氛围下，为求安全自保作出的求生措施，不应苛求其在当时能做出冷静判断。就如正当防卫一样。#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#有没有地图软件开发出一键录音录像录导航的功能？？？并且可以自动上传到服务器或者自动发给紧急联系人？？？这样不但方便办案还方便追查线索@高德地图🙏@百度地图🙏@腾讯地图🙏
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#女孩的错，太相信人！第一，她不应该上货车司机的车，因为没有后座，即使有手机，安全也可能得不到保障。第二，播报说偏航好几次，她还在耐着性子询问司机，为何偏航？只是司机顾着下一个订单挣多少钱，该走哪条捷径才能最快抵达地方，根本没有时间也不愿搭理女孩，当女孩要拨通报警电话时，她没有机会。为了公义！希望社会大众不要再指责女孩的不是！希望这个社会不要变得那么冷漠。@人民日报@央视新闻@北京晚报@北京电视台@新华视点@北京头条@封面新闻@新浪新闻客户端
诈骗犯该死，谢谢
平台就是做得太少了！将自己与司机，顾客的事情转给司机与顾客自己解决。若是平台负责任点，完善所有不合理的规则，那么这起事故完全可以避免！是平台促进了司机与女孩的矛盾！明明设置二十分钟即可，偏偏要设置四十分钟，等于平台让司机白白浪费时间，加剧了司机的焦急情绪与对女孩的仇视。
当女孩要拨通报警电话？张口就来？她根本不可能报警。因为诈骗被债主扬言要收拾她，才偷偷搬家的，看司机走的路偏以为司机带她见债主，又怕报警被警察发现她诈骗，所以吓得跳车。
如果你把这件事情从头到尾都了解的话，你是不会把矛头单指向司机的
她要是耐着性子就不会搬家的时候对司机爱答不理了，前因后果你先去看看再说吧
她没有机会？全凭你想象？
生活不易，你们没拉过货，拉过货就知道了，且行且珍惜
来来来这位大法官你跟我细说一下哪条规定了必须要按照导航路线实现哪条规定让女孩可以上车😅
货拉拉势力太强啦，向华强都比不上，横行港澳，打遍东南亚#货拉拉##货拉拉涉事司机被批捕##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##创业#公关界的007的微博视频
货拉拉本质是一家KTV娱乐公司
【为维护法律公平正义，岛组强烈建议货拉拉司机的律师，为其做无罪辩护!】2013年这起跳车男案件，与前阵子发生的#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#相似，而在那起案件中报道中写得非常清楚：虽然女司机态度恶劣，并且公然打电话叫人、将乘客拉倒偏僻地带，但是法院认为虽然跳车者已经反复向司机强调自己要跳车，但他应当知道跳车的严重后果，所以负主责。和这次货拉拉事件对比，如果司机被判主责了，可能性无非有以下几个：1.七年前（2013年的事情）跳车后果严重是常识，七年后不是常识了。2.跳车后果严重对于男乘客而言是常识，对女乘客而言不是常识。3.男司机态度不好要负重要责任，女司机态度不好不需负重要责任。2013年这起案件中，男乘客最终被法庭裁定为主责，希望现在的长沙市中院不要以过往典型案例裁定为准，不要搞历史翻案，不要搞双标！#货拉拉#@长沙市中院
这没关系？央视报道货拉拉事件跟货拉拉事件没关系？请问你妈生你跟你是不是也没关系怎么好好说话好好沟通不能理解呢？没有说别的只是针对这件事情的前因后果的转述，怎么现在连警察的话都不信呢？从头到尾这事的题外话都是恶意揣测女生的职业来强行加到死因上，前因后果转述没错，恶意揣测才恶心。现在都什么都不信了吗？全靠揣测吗？诋毁一个长眠的人有什么好处？月薪高就一定有错吗？一个女性月薪两万就能让你浮想联翩？某些人口口声声说“网络法官”调侃别人，你在诋毁女生和揣测这位女生的时候你是不是也成了“网络法官”？人用双标的你定论？你诋毁别人，有人说你不对，你说“你是法官吗？为什么隔着网络批评我”，搞得好像只有你能说话一样。你能说还不如别人说？错误的不是固执的观念，而是一个固化却不思悔改的人。不针对任何人，在评论一件事情的时候能不能把自己代入后有了共情感再发言？共情感可以给你很多角度来看一件事情带来不一样的想法，那种发言才是正确的。#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉#打败魔法只有靠魔法，你如果不要脸就别怪我把你的脸按地上摩擦
哎，难啊
感觉还是货拉拉平台问题大司机想赚钱火气大女孩因为司机绕路又怕司机平台真的加剧了两方的矛盾
好好看看自己说的话吧，不是说的多就是对的。。。。
#货拉拉涉事司机被刑拘#不论是服务者还是消费者最终导致结果的都是资本家的剥削都是平台后面的那个看不见的手大家都要生存之前微博有个骑手骂美团买了一千多块钱的奶茶配送费才给5块钱那么多那么重最后记者打电话才说有大单奖励那个东西好像还是要抢的有机制来的加班猝死这个也一样都是资本家大家都要生存一个愿打一个愿挨（不愿也得接受，生存已经很残酷了）都是万恶资本家导致的不公平不合理全都压榨到消费者和服务者身上#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#才23啊青春正开始司机也不容易世界已经被各种所谓平台控制榨干
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#撇开女生的职业和她的背景，单看这一个搬家事件：1.让司机在楼下等待了快四十分钟，这期间女生来来回回取了几十趟东西。如果看过视频就知道，女孩子搬行李非常零散。作为司机在旁边干等着当然会觉得很无奈、甚至有点无语，“为什么不能提前收拾好，为啥不能找一个大一点的打包袋装好？”2.这一单女孩子出39元，平台补贴12元，不太清楚司机师傅能挣多少钱，但肯定不多。大晚上加班跑单，花了一个多小时，赚不了太多，自然希望快点跑完了，再接一单。3.如果女孩子在整个过程中有跟师傅说句“辛苦了”或者其它客套的话，两人也能更融洽的沟通线路问题。4.手机在女孩子手上，她可以找朋友或者家人求助。关于为何会选择跳窗，我个人无法理解。随便说几句好话，或者撒个慌说自己手环、戒指从窗户掉下去了，麻烦师傅停一下车。当试探出师傅是个坏人，再选择危险的求生方法。5.只想说，如果遇到危险，我不会跳车，活下去才是最重要的。我记得金星曾讲过一个坐出租车的故事。感兴趣的可以了解。6.不管她是一个怎样的人，她也有她所憧憬的未来，她也的确是在努力工作。
努力工作也要看工种吧不然骗子贩毒都算努力工作了这对于真正努力工作的好青年来说多少有点...
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#她去骗别人的钱，那些受害人怎么算。我就是觉得司机委屈！你把我跟货拉拉收钱洗涤的证据拿出来，这样大家都能公平公正谈判//@月亮和地球的距离:整件事和死者是什么职业有关系吗？给货拉拉洗地你赚多少钱？
两回事，就事论事吧。
也觉得司机有点冤，认为女孩子可能是意外滑落。
虽然应该就事论事但是我还是想说因果报应
你太敢说了这是要被攻击的
她就是性格太极端，不过现在极端的人太多了，同位女性，看到那些女拳真的很无语，她们也是如此偏激，难听了说很多情况下都是自己找死，得理不饶人
求货拉拉替代平台，谢谢#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
【所有攻击行为的动机可以概括为：认为自己得到的爱不够多惩罚他人】货拉拉事件过去一个月了，网上的观点有谴责资本吸血的；有悲悯女孩弱势司机不易的；有沾沾自喜教女孩处事技巧和潜规则的……总之论调不一而足，我相信大家都是出于善意，毕竟生而为人确实不易。但当我看到以下这些奇怪言论的时候，内心无法平静，忍不住出来说两句。“货运司机就是想怎么开就怎么开”“女孩儿月薪两万原来是这么来的”“事情反转了，女生原来是干啥啥啥的”“女孩有被迫害妄想症”……我想说的是，人心有多好，人心就有多坏呀。1.何必为了流量，再去扒人家过世女孩的过去，坏人家的名声呢？2.倘若你是那个弱女子，或者你的闺女是当事人，在那种场景，我就问你怕不怕？3.因为不赚钱，就可以吓唬人，发泄情绪，想怎么开就怎么开？所有攻击行为的动机可以概括为：认为自己得到的爱不够多惩罚他人。正因为人性，所以凡事有规则：1.用钱能解决的尽量用钱，因为某种意义上讲，钱是衡量产品和服务的量化标准；未来这点会更强化。2.当双方因付费存在争议时，按规则来，规则不明还有法规，可以拒接，可以报警，而不是情绪化惩罚他人，想怎么开就怎么开？生而为人讲标准，讲规则，守法律，远比讲道德、情绪、滥用同情心靠谱的多。毕竟人性是经不起考验的……#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
中青报已经发声，“终止受害者有罪论”。1.针对逝者；2.无根据的言论；简直就是泯灭人性……干点正事去吧！
货拉拉，不说到底是谁的责任，毕竟不在现场！但是死者职业和平台监管不力有半毛钱关系吗？恶臭男权恶意揣测进行荡妇羞辱#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
恶臭女权姆狗
#货拉拉非会员司机每天只能接两单#我有一点不成熟想法：目前阶段没有必要把那位司机反转成一个为了生活多么可怜奔波的苦命人，一个心智正常的成年女孩，究竟因为听到了什么言语，让她觉得可能的后果比她跳下去还要严重呢？我也扪心自问，如果有个人对我说，下个路口就把我办了，我权衡再三，惊慌之下，我跳下去的危险，觉得和电视剧差不多，打几个滚就好了，不至于有大事，那他又有没有责任，什么责任。我想不通，我觉得女孩很可怜，为了省点钱，惹毛了司机，我觉得司机也应该不是大恶人，但他究竟说了什么呢....我看到那些大力渲染矛盾点，试图制造话题的文章，还是觉得哪里怪怪的，这是一个不应该发生的悲剧，人们有权溯源背后的故事，但在我看来，是人与人之间，真的，有时候就是一点就着，那么怎么能保护好自己，我还没有想通。#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
说出了我心里所有想说而又表达不出来的
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#真相如何，自己分析。『大瓜！货拉拉女孩疑似那个职业被贴吧大神挖出！跳车终可解？』
带节奏的很多，很多人，在一个事件还未有定论，就带有不算弱的偏向性猜测去评论，去引导舆论，结果被反转打脸。网络上说话也是要有理有据才行。让子弹飞一会挺好，目前这个瓜没完，谁是谁非，坐等结论。
一切都是因果循环啊
@像个waste呢
你善良？你们有同理心？明明这是一场意外，你们非要说司机是有动机害女孩，要重判？遇事第一时间跳车你真的是白痴，头撞上石头也是她自己作，女主播就这么无脑？#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
说什么为女性发声的人！说自己善良的人！你但凡是个正常受过教育的女生也会用正确的方法去解决问题！你要是善良就想到人家司机的收你50元人家多委屈！因为你冲动任性，他要坐牢几年，人家孩子没有了爸爸！你们善良个屁！
三观很正的姑娘
正常人谁大半夜搬家啊，跟逃难似的
媒体报导中使用“跳车”这一描述女孩主观行为的词语，而官方通报中使用的是尚无定论的“坠车”一词，现在网友基于“跳车”一词所做的种种假设与推论都只是一种揣测，用这种揣测得出这样一些结论为时过早
刷微博看了好多站在客观角度看待货拉拉事件，并建议大家理性的人都被骂4⃣️🐎等等恶毒的咒骂，而这些骂人的人微博性别都是女，我觉得有可能是恰性别对立这碗饭的一批人，然后突然看见博主这种理性看待这件事的女性朋友我都觉得跟看见大熊猫一样稀有
真的很搞笑，之前我只是阐述官方最终通报，是双方共同导致，不是司机恶意侵犯，有个傻X说我是司机亲戚，各种狗急跳墙的言论我呕了
真作为女的觉得司机虽然存在问题但还是有点倒霉
是的。成年人不知道跳车会伤及生命吗？司机是有过错，但是不应该为她跳车丢命负责
说句客观的话，有的人马上就说你和司机共情。不知道一开始那群斩钉截铁说是司机推下去的人去哪里了
死了活该
我好怕你被网暴！
反正跳车太魔幻
我支持你妹子
@Lily林mu@花樽哟@仙子飞升失败bot@找我单挑啊@写百合的无人@马库斯说@矢外戈
我支持你
虽然你可能会被骂，但是我支持你
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#今天说一下这个已经是旧闻的事儿。货拉拉公司的责任和这位司机今天也不评论。我只想单纯说一下这个女乘客为什么把身体探出窗外，甚至是跳车。可能很多人无法理解，在一个男性面前，女性可以多么明显的感受到男性压倒性的力量。我曾经也有一段相似的不愉快的经历，当时我也是23岁，大学刚毕业，还有几个外人在，被司机微微一恐吓，我都被吓得不敢说话，眼泪都不敢流。如果当时恐吓进一步加强，我该怎么办？那种时候，我的大脑根本无法理智，基本就是一些本能和下意识。很多人以为自己在危险中的反应应该和电影电视剧里的正面主要角色一样，至少不猥琐。但其实大部分人就是影视作品里面无台词的路人甲，甚至是那个坏人挥一下拳头，自己马上喊“好汉饶命”的软蛋。不然，英雄为什么值得歌颂？不然，哪有扶不扶的问题。这个女性的确对司机太抠，但是跳窗这个行为，我真的是可以理解的。因为这个动作并不是完全出于理智的考虑。自从我自己那件不愉快的事情发生，我自己会特别注意评估出行安全。而这个女性，她没有以后了。shehaspaidadearpriceforherstupidity.以上。
嘴下积点德吧，多的是人在恐惧之中理性思考行动全靠本能，多的是女孩子进个鬼屋明知道是假的不还是因为恐惧尖叫着奔跑吗，要为司机说话也没必要对女孩子口诛笔伐吧#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#个人见解，平台负我不可推卸的责任。
啊？
生活不易，你们没拉过货，拉过货就知道了，且行且珍惜
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#货拉拉跳窗这事件发生后，某音上一位名叫湄公河战神的博主站出来为司机发声，谴责23岁女孩应该为自己不负责任的行为而负责！
货拉拉开始洗了#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
跳车身亡女孩身份被扒，太震惊。#货拉拉##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
纯属扯犊子，人家什么职业是人家的自由，轮不到我们去批判。司机作为服务行业本来就该做好本份。去看看邻国日本吧，人家怎么做服务行业的
没有道德的营销号
货拉拉的公关团队？
做了亏人的事自己害怕
@点点点是大王福尔摩斯吗
这个女孩子明显是亏心事干多了！哈哈哈哈
人血馒头好吃吗😊一点道德底线都没有的营销号
@大脸猫爱吃鱼鱼鱼_M
学到一个词，愚蠢的强势
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#当一个女孩，独自和陌生人坐在车上，车子偏离导航走在小路里，司机又没有给出合理的解释反而表现出负面态度，她内心肯定是很恐惧的，她可能会联想到以前的新闻事件，当恐惧占据大脑她完全有可能做出过激行为。司机有保护乘客安全的义务，女生在多次提出停车要求时司机难道察觉不到女生的恐惧，当女生探出窗外，司机意识不到有危险即将发生？女生作为乘客，当她的过激行为是司机导致，司机对于乘客的跳窗结果肯定负有责任。
看了《魔都囡》公众号最新一篇文章，女生可能是以为司机是被买通寻仇的，所以毅然决然跳窗。
好死不如赖活着
她的样子不会有人想对她非礼的
八年前也有过类似情况
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#时间过得很快，看到网上各种乱七八糟的评论，唉！真觉得……。算了，我说说我经历过的差点跳车的故事吧！那时候我如果跳车了，说不定会是什么严重后果，但是，我也相信跳车能让我脱险！那是2009年，在东北长春的初夏，我赶时间要从长春坐车去吉林，刚进入黄河路汽车站大厅，就有黄牛喊小车拼车去吉林，还差一人，立马走。于是，我跟着他走出车站，到外面坐上一辆小车，副驾已经有人，后座加上我三人，很挤了，车子开出一会，副驾下了车，司机说要去接另外一人，然后，开始在长春城里小道上绕起来，后座上挤着的大个，这时候莫名热情的跟我搭腔，询问我做什么职业的，是不是军人，是不是生意人，又说你们南方人怎么怎么怎么，总之很奇怪的口气，感觉就是探知我是否够力气够勇猛，是否外地人无依靠。车子还是在绕，越绕越偏，我觉得不对了，车上这三人都是一伙的，能感觉出来。而且并非只是想等人，我感觉会被抢！我越来越觉得危险，于是我说，我还有事，要过几小时才去吉林了，我要下车，可是车子不停，司机完全当没听见，反而加速行驶，我大喊，停车，再不停我会报警了，气氛异常，旁边的大个也不说话了，但是还在长春城内，他们并没什么强制动作，但是就是加速不停车，我感觉司机会加速开到他们目的地的巷道里动手的……于是我打开了右边车门，大喊停车，可是司机异常怪异，仍然不停车，还在快速行驶，后面的小车已经发现异常，不停打着闪光了。车子快速转弯加速。我几乎不知道要怎样了，跳车吗？跳车吗？很庆幸，前面一个红灯，车前有至少两排车堵上了，乘着车辆减速一刹那，我跳下来车，见到车子急加速轮胎发出声音绕开前面的车，迅速串走了。这次经历，我想了好久没搞明白，这车子怎么回事。然而在几个月后秋天的时候，我看到报纸和网络上报道长春的黑租儿，拉人到半路上加价，并非抢劫，但是整车人言语相逼，找尽理由加价，将长春到吉林由拼车单人价格抬到七八百元，威胁直到乘客付钱。好在那一次遇到红灯，路上有车……其他，就不必说了，我做什么职业，为什么由长春去吉林，这些都不相干，我是南方人，可能在北方人眼中狡猾怕事，这也不相干，我可能是奸商吗？这也不相干，我可能守财奴不愿意加点费用吗？更不相干。所以！货拉拉，这个女孩跳车事件，以我当时的这个事情对比！你能感受到什么吗？
你直接说自己也这样做不就行了打这么多字不累吗
货拉拉水军为了洗地，发明了一个逻辑：死者跳车是因为她的职业是老鸨。请问，你的职业是不是老鸨?我没有想羞辱你的意思啊，我是在嘲讽货拉拉水军。前几年，有个的士司机对女乘客说了句：你今天别想下车了。结果女乘客跳车导致瘫痪。货拉拉水军赶紧去查证一下这个女乘客的职业
跳车，应该是打开车门再跳才合理吧。车窗探出去，容易头部先着地。不过据说副驾驶位置高，不知道会不会影响这个判断。
我寻思着我也是个中国人啊，怎么看不明白呢
花小猪车没开到位照样全款车费
因为工作原因不敢报警啊。
摩的因为货车【男司机晚间偏航询问四次拒不回答拒绝停车恶语相向】的行为导致女乘客跳车自救，这种极少概率的行为都不载女乘客。那么因为【滴滴男司机偏航导致女乘客死亡】，女孩警惕性高更可以理解了。不过只要男司机好好沟通，为什么要害怕呢？只能说是滴滴男司机和男拳最终只会害了所有男人。
29分许那里，我记得有监控排到是29分55秒，30分34秒司机拨打120电话，就算司机刹车用了五秒钟，那也就是说，就算从开始的偏航，到女生的跳车，中间最多也就只有30秒吧？再减去通报里面的多次沟通交流，就算五秒钟（那么多话和间隔，时间肯定不止五秒钟），剩下只有25秒，这25秒钟内，你能反应过来吗
个人认为一个人有搬家的权利，无论这人是什么职业，都有平安活着的权利。人亡后没办法开口说话，在亡之前有人注重她的诉求么？将心比心，我们都有不逼迫人的宽容么？杀医伤医事件，货拉拉跳车事件，都警醒我们做事放过别人就是放过自己。请自醒。
对啊，究其根本就是因为男性罪犯管不住自己。
我一直说，公安对司机上刑拘，简直是无妄之灾。
这位博主不容易呀，被众多女法西斯围攻，而且女法西斯发现这位博主是一位女性后，还对博主使用了它们口口声声反对的荡妇羞辱
同情博主，说了句真话，就被女拳群殴
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉涉事司机被批捕#人家不管是否再未必对不道德错就是人权主体性苦衷难免没错方面，就没有垃圾所谓承担责任。就是垃圾司机卑劣中伤女的为乐敢主动施加攻击中伤性就是客观事实就是该死，就是他被欺负底层女的老实人，更该被反击报复打脸蔑视侮辱中伤死。
7：38
继续洗，宁就是女圈本圈吧
确实，每次看房，送水，送电器的男师傅上门，如果我一个人在家都会怵怵的
看了看真的觉得有时候解释解释也许就没事了
我十几岁的时候坐夜里的火车睡觉时被猥琐男摸胸吓醒，很长时间（以年记）都觉得难受。大学的时候上厕所从下面缝里看到有个人趴在地上往里看，晨跑的时候我同学很多遇到过漏阴癖（可能我们学校当时旁边有一个固定的漏阴癖），男的真的不要觉得女的是神经病或者恐男症才这样，女孩子很多都亲身遇到过。
天啊美女一路走好
后
我得出的结论就是：司机想猥亵女的，载她去他家，女的要跳车，司机想开快点让她不敢跳，然而女孩真的跳了，所以没有刹车行为同意的点赞！！！
本人是神探
给别人添麻烦的时候，女孩能说一句“大哥不好意思，给您添麻烦了”，就不会是这样的结局，和性别无关，说句好话并不会损失什么，但能让自己和别人收获小小的幸福。
人家教育女儿某些人也来指责人家？无孔不入啊
回复@fan妙玲ya:无论她从事什么工作，都不是她因为司机恶意无视职业规范导致她死亡的理由，人还能坏到你这份上，也真是长见识
哪天你女儿要是都按照你说的做的完美无缺了但还是出现这种事情了你该怎么说。
吸取教训很重要
您这是教育孩子的正确方式！提前打包，约好时间，先搬到门口，车到即上车…这是基本生活技能，
哇！这个女孩子好惨啊！命都没了，还待被你挂到网上批评，她妈妈看到你说的也不知道心里怎么想的，站着说话不腰疼的人真多呀！
#货拉拉涉事司机被批捕#这是中国法制的倒退
💗@顺其自然_8589:牛博超话乃馨心语超话乃馨心语正能量超话【航拍中国『飞越天津』天津，位于中国华北平原东北部，西接北京，东临渤海……】#生活百科##去看看世界有多美##乃馨_心语##军事一天地##货拉拉涉事司机被批捕##货拉拉涉事司机被批捕##西藏冒险王王相军系意外落水#💗
#股票##财经##上证指数#大家早上好，“老铁们不要潜水了，出来点个赞报个道”让我知道你的存在好吗，这样的要求不过分吧。你们的支持与鼓励才是老陈写直播最大的动力。#货拉拉涉事司机被批捕##今日看盘#$上证指数sh000001$
每天我的任务就是，来看你的微博，支持你！加油，认识优秀博主真好！期待与你交流的我来了。
晚上好
晚上好
晚上好
#货拉拉#辣鸡平台，搬家师傅胡乱加价，全程吐槽（楼层，位置，行李数量已提前说明），副驾驶坐孩子，客户挤货仓，临时多收里程费。怀念当年的#自如搬家#，公开透明，物有所值。#货拉拉涉事司机被批捕#货拉拉要是再没监管建议直接取缔呢
之前跳车那个是货拉拉啊？？？
仅针对我今天遇到的，没有规矩不成方圆，平台除了赚钱该负的责任还是要负的。
💗@顺其自然_8589:💗牛博超话乃馨心语超话乃馨心语正能量超话【人生中烦恼众多，会经历生活的狼籍，一地鸡毛；会遇到事业的低谷，一筹莫展……】#乃馨心语##乃馨心语超话##乃馨_心语##军事一天地##货拉拉涉事司机被批捕##西藏冒险王王相军系意外落水#💗
💗@80后的开心快乐_668:@顺其自然_8589:💗牛博超话乃馨心语超话乃馨心语正能量超话【人生中烦恼众多，会经历生活的狼籍，一地鸡毛；会遇到事业的低谷，一筹莫展……】#乃馨心语##乃馨心语超话##乃馨_心语##军事一天地##货拉拉涉事司机被批捕##西藏冒险王王相军系意外落水#💗
#货拉拉涉事司机被批捕#【#长沙货拉拉司机遭批捕#：现场无打斗痕迹】
货拉拉领跑同城货运之谜：“不是挣业务的钱，是挣司机的钱”网页链接货拉拉女用户跳车身亡事件最新通报##货拉拉涉事司机被批捕#
其实这个事我觉得挺搞笑，如果货拉拉收用户的钱，标题就会变成：货拉拉领跑同城货运之谜：不是挣司机的钱，是挣用户的钱。不收司机不收用户的钱，那应该收谁的钱？搞慈善吗
#货拉拉涉事司机被批捕#知乎的一个提问和回答，「货拉拉」事件中，为什么会有人偏向货拉拉司机？来源:@知乎
一天到晚刷逼乎
称呼上就厌女到骨子里，一口一个“的姐”男的就是车子成精。xxx司机，xxx车子品牌，我还见过男的骑电动车闯红灯导致货车侧翻，评论都是电动车xxxx，或者电动车司机xxxx。厉害哦，坏事男的就会隐身
💗@顺其自然_8589:💗牛博超话乃馨心语超话乃馨心语正能量超话【火锅是中国人独创的美食，在今天成为了中国人生活中最重要的……】#生活百科##美食分享##乃馨_心语##军事一天地##货拉拉涉事司机被批捕##西藏冒险王王相军系意外落水#💗
英国大家谈超话与#英国大家谈#一起关注#货拉拉涉事司机被批捕#的相关资讯。历时整整25天，货拉拉女孩跳车事件终于有了定论。#警方#于3月3日，公布了案件的通报结果，内容详尽，看完让人一片唏嘘.没有性侵骚扰，只有误会和惋惜。#英国#也曾发生类似事件。1971年，一名21岁的年轻女学生接受了Roberts的提议，搭乘其便车从一个派对前往另一个派对，注意，女孩儿其实并不认识Roberts。行驶过程中，女学生发现路程与派对方向截然不同，随后Roberts开始对女孩儿实施性侵。女学生拒绝他并奋力反抗，为了自保女学生选择跳车，结果造成严重的#脑震荡#与外伤。但法院驳回并维持原判，理由是：虽然受害人自己决定跳车，但起因是Roberts意图性侵造成的，因此Roberts难逃其咎，定为有罪。同样，这货拉拉女孩跳车这件事中，虽然女孩是自己决定跳车，但起因与司机脱不了干系！首先是偏航，尽管偏航后的路线是为了更快到达，但司机有义务提前告知乘客，并且需获得同意！而案件中的司机周某并没有告知女生，并且在女生多次询问后保持沉默以及用恶劣的语气表露不满！法官判决Roberts实际人身伤害罪。随后Roberts不满审判结果，提出上诉。他表示女孩儿跳车完全在意料之外，自己无意也没想到会给受害人造成人身伤害的危险，系无法预见的可能性，纯属意外。也就是说跳车完全是受害人自己的主意，与自己无关，不该定罪。更多详情请关注：叹惋！同样的为自保跳车伤亡，不同的结果引人深思。保护弱势群体有多长的路要走？
你的案件，对方已经动手了准备性侵，而货拉拉就是言语冲突，这都分不清吗
真的怀疑你是敌特分子，来我们国家搞破坏的
虽然自己是女性，但这的确觉得是女方的错。整个社会经常爆出诱奸，奸杀，杀妻....的确很容易造成女性恐慌，女权再提升，但不意味着男方一定这么恐怖。#货拉拉涉事司机被批捕#
一个人在别人家房顶跳着玩，然后以为房子要塌了，跳房死了，责任在谁？#货拉拉涉事司机被批捕#
💗牛博超话乃馨心语超话乃馨心语正能量超话《徐新将加盟山东泰山:洒泪告别广州关键人促转会》#乃馨心语##乃馨心语超话##乃馨_心语##军事一天地##货拉拉涉事司机被批捕##西藏冒险王王相军系意外落水#💗
我就好奇这个母亲当时被拘捕了吗#货拉拉涉事司机被批捕#
属于家庭矛盾
好像没
#货拉拉涉事司机被批捕#女孩太会算计，1：晚上在货拉拉最便宜的时候搬家2：货拉拉是拉货的，她还要求载人，省了打车的费用3：用足了货拉拉的40分钟免费等待时间（不排除她和司机制气，最后几趟故意磨蹭，浪费时间）4：拒绝司机的有偿服务但要司机等很久，浪费司机的时间5：不让朋友同事帮忙，省下请客吃饭的费用。有些人就是什么便宜都要占足100%，不违法，但素质不够。--------------------转载:这女的是个网络皮条客(软件叫轻软），说白了就是钓凯子，因为这种行业的特殊性极容易遭到凯子的报复，毕竟凯子不是傻子。她所在公司法人就是她叔叔(车细强），而她自己也是58个主播的经纪人，说白了就是拿提成的鸡头。这次搬家已经是1年半内第四次搬家了，并且在搬家之前刚吊完了一个凯子，也就是说她这次搬家纯粹就是怕人寻仇，这就解释她一系列反常举动。半夜搬家并不请人帮忙就是为了最大限度上减少与人接触留下痕迹，对司机态度不友好就是因为职业特殊性让她觉得所有男人都只是凯子，在司机态度反应恶劣后为什么会在短时间内选择危险性极大的跳车，就是刚得罪人怕人报复，误把货拉拉司机当成了来寻仇的，尤其解释为什么司机选择抄近路后短短40多秒内，在无任何接触下直接选择跳车的根本原因，为什么不报警？因为她自己屁股也不干净啊！之后她家里人快速与货拉拉公司和解并且删除微博，就是怕有人发现马脚趁着舆论风向有利快速榨取剩余价值可惜的是还是留下了痕迹，被知乎女大佬橙子给扒了出来。
压死骆驼的最后一根稻草可能是司机的恶语相向，也可能是将近凌晨3点被打扰的父亲。但是压榨骆驼的并不是稻草，是生活啊#货拉拉涉事司机被批捕##滴滴司机反复撞击乘客致死#
🎣？
更有可能是内心的恐惧来自女拳对异性的恐惧来自女拳的社会割裂和不信任。一切的一切，都只会让中国走向中东，而不是未来
#货拉拉涉事司机被批捕#根据已经曝光的女孩个人资料，分析其不合情理跳窗行为的原因和动机。截图这些内容合情合理，足以解开供职于涉及灰色产业网红公司的女孩跳车之谜。然而，残暴的女权，被裹挟的网友，助纣为虐的媒体，甚至对女权纵容和迁就的办案机关，他们都会无视这些内容，他们想做的只有一件事，就是想方设法往司机身上泼脏水。
所有的善良需仗剑守护。善良，不代表没有锋芒！#悄悄话##货拉拉涉事司机被批捕#九年义务教育也教育不了多少人内心的黑暗……我是吴爽1230的微博视频
你好，你感兴趣的“悄悄话”已开通了超话社区～超话社区是微博旗下兴趣互动社区，快来与志同道合的小伙伴们一起交流互动吧！戳我进入>>悄悄话超话
在现在网络非常发达的大环境下，一定要保持着清醒，不要被各种话题带着走。
#出租车行驶途中乘客开门伸出腿##货拉拉涉事司机被批捕#这么看女的跳车不是个例，之前还有女乘客在女司机车上跳车的.。与其说是平台和司机的问题，为什么不找找女性的问题呢？
还有男乘客感到危险跳车的，然后法院判决是：应该知道跳车的危险，所以自己承担跳车的责任。
#货拉拉涉事司机被批捕#比起宋亚轩在货拉拉事件时说的话，#宋亚轩把王一博认成吴君如#算什么呢，建议不要向娱乐圈发展，好好回炉再造一下，提高一下个人素质，不要小小年纪就长歪了。这个要作为典型案例给我家孩子们好好科普一下。
真的是小小年纪不学好呀
物以类聚人以群分，再来回复见一个拉黑投诉一个。
虽然但是，宋没有评论货拉拉吧？
货拉拉可不是宋亚轩说的
那天坐了依维柯改小货车改的房车，忽然明白了为什么货拉拉女孩能从窗户跳出去…这窗户可真够大的，探一下身子就能栽下去，大家坐这类车要小心啊！#货拉拉涉事司机被批捕#
#货拉拉涉事司机被批捕#大陆不是判例法，早就把你们“刁民”安排了明明白白了
#货拉拉涉事司机被批捕#同情司机，女的活该，我就这观点，觉得司机有罪的别在我这评论，我会拉黑你
女人活该女人活该女人活该女人活该女人活该女人活该女人活该女人活该女人活该女人活该女人活该女人活该女人活该女人活该女人活
女人活该女人活该女人活该女人活该女人活该女人活该女人活该女人活该女人活该女人活该女人活该女人活该女人活该女人活该女人活该女人活该女人活该女人活该女人活该女人活该女人活该女人活该女人活该女人活该女人活该女人活该女人活该女人活该女人活该女人活该女人活该女人活该女人活该
#货拉拉涉事司机被批捕#我很懒不刷抖音是因为内容良莠不齐懒得去过滤和筛选甚至有些内容会让你怀疑这个世界怎么了塌的是世界还是你的世界观也很少刷微博现在戾气真的很重就最近货拉拉女孩跳窗事件沸沸扬扬逝者已逝真相警察自会调查发现每次这种事件一出现就会有人跳出来把方向带偏例如跳出来造谣别人的职业挑起「年纪轻轻就月入两万，懂得人都懂的」话题营销引起新一轮的网暴和更激烈的站队年纪轻轻怎么了？月入两万又怎么了?这两者和跳窗事件又有什么关系呢？另外月入十万，月入百万千万的人大有人在，你做不到，不代表别人不可以。什么叫「她活该」，别人的生命就活该被轻视吗？无知不是丑陋，丑陋的是无知又满嘴恶意。在某个深夜里，让你接受来自你曾经的恶意和辱骂，不知道你还会不会觉得「自己活该呢」当然挑起话题的罪魁祸首大多在于蹭热度，在互联网这个时代，流量热度几乎等于金钱。见过太多人为了热度毫无底线消费别人也消费自己。而很难理解的是，竟然还有那么多人为这种无底线去买单，Why?这些人没有自己的思想吗？还是说他们骨子里认同这种文化？如果这是主流，那我选择异类。万物本身没有错但主流的东西也不一定都是对的保持独立思考不要人云亦云管好自己少管闲事广州·德欣小区
我在长沙，那段路我去现场看了。。。工资情况我也了解，可以解决你所有疑问，不知道你想知道么
死的好，臭母狗
刚刚看到一个大v说的话，气的半死，什么叫死的活该
#货拉拉涉事司机被批捕#事件本身沒什麼複雜的，女生為了省錢拒絕了司機的幫助且沒有好言安撫，司機為了節省時間多跑單抄近道無視女生獨自在封閉空間面對陌生異性的不安全感，互相不理解不體諒導致矛盾激化女生做出過激行為。誰都不是白蓮花，不過司機可能更冤枉，畢竟一個晚上還要跑車養家糊口的中年男人實施犯罪的概率跟動機確實不大，誰會拿自己賺錢的玩意搞事呢？反過來再看看一九年的長春大一女生劃傷的哥脖子不僅沒入刑，反而警方還補了她一千五百塊錢買機票。女拳製造的性別對立在這兩件事上體現的淋漓盡致，除了進一步撕裂男女認同以外毫無益處，群體污名化要不得
💗@顺其自然_8589:💗乃馨心语超话乃馨心语正能量超话【蓝天白云、蒙古包、风车秋草黄，无不体现着原生态和现代的美…】#乃馨心语##乃馨心语超话##乃馨_心语##军事一天地##货拉拉涉事司机被批捕##西藏冒险王王相军系意外落水#💗
💗@80后的开心快乐_668:💗@顺其自然_8589:💗乃馨心语超话乃馨心语正能量超话【蓝天白云、蒙古包、风车秋草黄，无不体现着原生态和现代的美…】#乃馨心语##乃馨心语超话##乃馨_心语##军事一天地##货拉拉涉事司机被批捕##西藏冒险王王相军系意外落水#💗
💗@顺其自然_8589:💗牛博超话乃馨心语超话乃馨心语正能量超话【树要根深，人要自信。自信源于珍爱生命，热爱生活……】#乃馨心语##乃馨心语超话##乃馨_心语##军事一天地##货拉拉涉事司机被批捕#💗
💗@80后的开心快乐_668:💗@顺其自然_8589:💗牛博超话乃馨心语超话乃馨心语正能量超话【树要根深，人要自信。自信源于珍爱生命，热爱生活……】#乃馨心语##乃馨心语超话##乃馨_心语##军事一天地##货拉拉涉事司机被批捕#💗
//@80后的开心快乐_668:💗@顺其自然_8589:💗牛博超话乃馨心语超话乃馨心语正能量超话【树要根深，人要自信。自信源于珍爱生命，热爱生活……】#乃馨心语##乃馨心语超话##乃馨_心语##军事一天地##货拉拉涉事司机被批捕#💗
💗//@80后的开心快乐_668:💗@顺其自然_8589:💗牛博超话乃馨心语超话乃馨心语正能量超话【树要根深，人要自信。自信源于珍爱生命，热爱生活……】#乃馨心语##乃馨心语超话##乃馨_心语##军事一天地##货拉拉涉事司机被批捕#💗
#货拉拉涉事司机被批捕#结果发展到现在一群狗说“反转了！那女的是个🐔”？？把是不是放一边，是🐔就反转了的这个逻辑智商还在？这么能耐咋不干紧把警察局法院里的人都赶走自己办案子？
#货拉拉涉事司机被批捕#关注这个事件也好久了，结局真的令人唏嘘。司机蛮可怜的，一个中年男人深夜搬家挣钱还得想办法哄消费者开心……来源:跳车死亡的“货拉拉”用户车某为何对司机不信任？@知乎
#货拉拉涉事司机被批捕#啊这如果这是真的，还真得像评论区说的那样，收起“两个都是可怜人”的结论
#货拉拉涉事司机被批捕#夏虫不可语冰锅♂争做平台韭菜，被人卖了还替人数钱，一群乌合之众。
货拉拉事件明明和之前外卖小哥和快递员事件一样，都本应该是平台算法的问题导致的顾客和小哥之间的问题，确成为性别对立矛盾的发泄地。最快乐的就是平台了，反正都是你们之间的事情了呗与平台无关了...这种时候不应该团结起来一起攻击平台嘛#货拉拉涉事司机被批捕#
#货拉拉涉事司机被批捕#看来以后没人愿意干服务行业了，都说人人平等，到这变成奴隶社会了
#货拉拉涉事司机被批捕#这就尴尬了
#货拉拉涉事司机被批捕#发布了头条文章：《货拉拉事件与沉默螺旋——为什么说舆论不能干预司法？》
Hi~您好，您发布的文章已被创建同名问题，文章内容被收录为回答。此问题将会吸引更多用户参与讨论，您的文章也会被更多网友看到，带来更高曝光和互动量~戳→→货拉拉事件与沉默螺旋——为什么说舆论不能干预司法？
#货拉拉涉事司机被批捕#【宁夏银川一女子逛街闪了腰，要求街边拉广告布的工人赔偿】马女士正在逛街，而路边有几名工人在拉广告布，马女士经过这几个人工人的时候，突然停了下来，她说拉广告布的工人闪到了她。马女士心里非常生气，工人也没说什么然后就走了。马女士报警。民警来到现场，调取监控：在马女士的旁边确实有人在干活，而有两名男子也在拉一个比较长的广告布。广告布没有碰到马女士，而马女士也根本没有跌倒。但马女士坚持说她就是腰被闪了，要求工人赔偿。民警通过商场工作人员联系到了其中一个工人刘师傅。刘师傅介绍，当时的情况是另外几个人在拉广告布，他都不知道什么情况，后来听到马女士的声音之后才知道这件事的。马女士要求刘师傅能带着她到医院拍个片检查一下，但被刘师傅拒绝了。刘师傅急了，他就挣了五十元钱，要不都给马女士，法院怎么判决他怎么做。民警告诉马女士，这件事其实就是一个意外，并且马女士身体也没有什么事，要是马女士还不满意，民警建议她走法律程序解决。经过民警现场协调，刘师傅给马女士买了两盒跌打损伤的药。网页链接
#货拉拉涉事司机被批捕##货拉拉司机不充会员每天只能接两单#这是一场彻彻底底的悲剧。女孩月薪两万为了省几十块钱失去生命，司机为了多接一单而偏离导航。但现在有更多人同情司机，这是为什么？原因众多。一是女孩为了省几十块钱搬家费耽误了司机去接下一单，并且拒绝司机帮忙搬家，司机等于这趟活白干，因为货拉拉司机真正赚钱都是在搬家的时侯宰一笔；二是因为没有规定司机一定要按照导航的路线走，走偏离的那条路线红绿灯更少，能节省几分钟；三是女孩鲁莽的做出的跳车行为，虽然她因此付出了生命，但同样给活着的人带来了痛苦。对于司机来说，虽然他有服务态度不好的问题，但是真的天降横祸。可不管怎样，女孩终究是失去生命的可怜人，愿她能在地下安息。况且，从两人产生矛盾到女孩跳车不过才一分钟左右，实在难令人相信司机能对女孩做什么（女孩身上没有拉扯的痕迹）。归根结底，还是资本的恶臭，他们占据了大量的面包，徒留一小块面包让剩下的人争抢，这样的规则即是约束也是压迫。
货拉拉事件的两个重点，被大家忽略了：一，从女孩发现偏航到跳窗，时间不足一分钟。并非大家以为的很长时间的恐吓。二，所谓的偏航，不过是抄近路。一共三条路，理论上可以走的是两条，司机选了红绿灯少的那条路而已。都说事实胜于雄辩。司机只要再开十秒，就到灯火明亮的六车道的大路了。所以，只要女孩等十秒，就发现自己是误会了。可惜呀！公交车上大都写着：禁止与司机交谈。交通法规规定，乘车时，不可将头手伸出窗外……做人，还是要遵守基本的法纪……#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉涉事司机被批捕#发布了头条文章：《货拉拉事件：司机等了女孩36分钟，女孩却不肯等司机一分钟》
看出来了你是个脑残，“时间不足一分钟的恐吓”，还不足以让一个被三次偏航带到黑漆漆道路上，还被恶语相向的女生感觉到人身威胁吗？你这一番总结全把错误推到女生身上，而司机只不过是犯了些微不足道的错误而已。猪猡绝了哈
司机挺倒霉的
可能她当时的心理状态已经思考不了那么多了，恐惧容易让人失去理智
主要是她判断有误，以为跳车跟电影演的一样只是皮外伤。应该追究广电的责任
网友：奇多多南洋理工大学物理学博士有知友指出，“宰了你，X了你”属于威胁谩骂；“烦不烦，神经病，你丫闭嘴”属于态度恶劣。按照目前的通报，司机是因为说了类似“烦不烦，你丫闭嘴，要死啊你”以及没在不足4秒的反应时间内成功救人而被逮捕？？？我的总结对么？
💗@顺其自然_8589:💗乃馨心语超话乃馨心语正能量超话【人生定位在哪里，心里装的坐标图；人生路线在那里，顺着路标一直走……】#乃馨_心语##军事一天地##货拉拉涉事司机被批捕##西藏冒险王王相军系意外落水#💗
#货拉拉涉事司机被批捕#我的帖子被夹了切了个小号搜索大号发现自己写的关于货拉拉发的长文被迫仅自己可见他人看过这篇文章阅读数会显示，细品谁下场了谁做手脚了不言而喻
#货拉拉涉事司机被批捕#都在惋惜死者，谁又在乎司机的老妈，她儿子做了什么十恶不赦的事？说来说去一句“死者为大”就能让天平倾斜，什么**公平，性别一对掉，整个网络舆论立马变味。
怪就怪那些男凶手制造的恐怖事件降低了他们的信任，所以司机遭男，女孩也因此丧命。所以去骂那些强奸犯啊。去骂那些制造社会信任危机的强奸犯啊。怎么以前扶老人事件导致的信任危机都去骂讹人的老人，如今强奸犯制造的社会信任危机却要骂女人
死者为大是真他妈无语一个磨磨唧唧一个只是想尽快完成订单避免罚款并多接一个单谁会想到发展到这种地步
扯着“女权”的大旗在网络上肆无忌惮的发泄现实生活中对异性的各种不满的人根本不配谈论女权，历史上从来不缺伟大的女性，但肯定不是一边嚷嚷着男女平等一边又喊着好男不跟女斗口号的人。
害现在不就是“男的都该死”风气
死人大过活人就离谱
死者为大，让活着的人怎么活？
死者为大，中国特色
#货拉拉涉事司机被批捕#真正的男女互换来了，不知道微博女👊看到这个案例作何感想？在印度做女人很惨，在中国做男人也差不多
#货拉拉涉事司机被批捕#希望有个正义的判决。
#货拉拉涉事司机被批捕#看完知乎再来看微博，真的要被微博的女👊🏻气死了，还好知乎告诉我我是思维正常的人
要不说呢，看微博有些评论能气死每个人虽然言论自由不同观点都值得思考但是没必要张嘴闭口没素质看来国家素质教育任重道远一个个只不过是踩着人血馒头在那口嗨#货拉拉涉事司机被批捕#
哎
应该把那些口嗨，造谣逝世女生都给抓起来，备案，这样嘴就不会贱了
#货拉拉涉事司机被批捕#实景图看了一眼，女孩要求停车的曲苑路是双向两车道且没有停车位，靠科四的时候就有道题，出租车载客到达目的地时，驾驶员应该按交通规则停车，而不是按照乘客要求停车，那么司机没有在女孩跳窗前停车不也是合理的吗？
之前警方通报中说的司机对于女孩要求停车是未理睬，那有没有可能是司机打算过了路再停车呢？不能就因为司机那十几秒钟没有停车就认定司机是主动拒绝停车吧。
货拉拉跳车事件，女方应付主要责任，司机承担次要责任。#货拉拉涉事司机被批捕#
看得透彻啊，现在就是用社会矛盾掩盖深层问题，不公正的判罚，会对整个社会有错误的引导，看似善意的保护弱势群体，却给人性最大的发挥空间，不惩罚最根本责任者，只会导致社会风向向你最初的目的越来越远。
@imconnieyip
自己先没素质还得别人惯着你，死者给的钱仅仅是送到货的。你点外卖可没资格要求外卖员绕地球三圈给你送货。货拉拉为什么叫货拉拉，不叫滴滴？
站着说话不腰疼，能在晚上9点还在跑单不就是想多赚点钱，现在是物质社会，是培养的赚钱第一！有本事你去，你看看你什么样！
货拉拉就一拉货的，又不是滴滴，偏航又怎样了，货按时送到就行了啊，而且换一条路还能再快几分钟，你收快递还会在乎你的快递是走哪条路来的吗
货拉拉司机真的非常嚣张跋扈
问你话你不回答，凭什么司机就得回答你？货拉拉送货服务，还得惯着你了？送货就是本职工作，允许你跟车还不老实，还要根据自己白痴导航让司机绕路，说偏航的都是没脑子的
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#太可怕了，至今还有人认为这是女孩的问题。
合理安排搬家时间提前打包好行李别为难别人将心比心
你总归要知道那也只是电视剧，艺术作品而已被喷的神剧可太多太多了哈哈哈哈哈，只能怪这些剧给了错误的误导，然后这个女孩还敢去学，说实话，我没勇气在高速行驶的车辆跳下去
那你别大晚上搬家啊
我也圣母婊我站司机实在是无法与女孩子共情浪费时间拒不理睬上车后看样子也没说句抱歉发现没有按照自己看的路走两分钟内问了好几次见司机不搭理自己臆想反应过激然后跳车实在是无法共情当然我没说司机没错勿喷勿杠
你说得大部分很对啊，但是司机被过失致死逮捕，也不能说司法有问题吧，毕竟确实是死了，就他们两个一起发生的。司机确实是没有能力去遇见这样子的事情，有些时候司法机关的做法是有警示性和教育意义在的，这样子抓了他是警示之后不要这样子处理事情。但我也觉得司机可能不会被判很久吧～
要是跳成瘫痪了，还不如死了，总比一辈子当个活死人躺在床上强
本来人家都放了，就是那些人没看到图谋不轨qj未遂的戏码，追着不放。本来就是个服务者和消费者因为态度沟通问题产生的服务纠纷，谁想到消费者居然跳车了，还跳了个这么严重的后果。也别说什么偏航，出发点没变终点没变，自己开车导航还给你推荐两三条路线呢。路径改变，双方app地图还会重新规划路线的
这非常明显是有很大的误会成份，女孩子太敏感，如果觉得有问题是报警而不是立刻跳车。这货拉拉司机也冤，但幸好他没有跟女乘客有任何身体上的接触，不然更加说不清
警惕的话就不要半夜搬家据说她很娇小而且她还激怒了司机她还敢选择上车唉
货拉拉是拉货的，不是拉人的，载你是情分，而且货拉拉并没有偏航有罪一说，货物也不会在意走那条路到目的地，我们同情死者是很正常的，但不能因为逝去的人就污蔑事实，强行定罪，这难道不可笑么，尊重是相互的，女孩搬家时候的表现，是个正常司机都不会高兴吧
但还有一个勾海峰案，当时也说是白富美女生不愿意多支付3块钱打车钱，两个人开始扯皮推搡，最后司机掐死了女生。但是在勾海峰被判死刑十年后，发现他之前就奸杀过一个女子。没有什么抠门意气用事的，就是故意谋杀。
继续洗呗
司机师傅好像是刚从监狱出来不久
大瓜！货拉拉女孩疑似那个职业被贴吧大神挖出！跳车终可解？大瓜！货拉拉女孩疑似那个职业被贴吧大神挖出！跳车终可解？大专刚毕业当HR月入2万。拉男性去APP搞软聊天，她是招聘女下线的。被耍的男金主就威胁要报复她，所以她对男性很有戒心。这个瓜真没有想到，群众的信息挖掘能力真厉害。
换个角度如果是女司机，然后男乘客跳车，有女的会说女司机言语骚扰男乘客么？所以男司机的性别成了“原罪”
她们是心疼被害人吗？她们不是。她们是希望不要打扰到逝者吗？其实也不是。她们只是要确保她们的论调“正常人没危险谁跳车？所以肯定有危险。”正确，并引导到“男性是危险”上去；任何敢质疑这条信息甚至想到“正常人没危险谁跳车？所以肯定不是正常人。”都是她们的敌人。
官媒叫我们不要臆想，虽然我很早就和同事说月入两万真牛逼。
判决完就按照判决执行就好不服可以去法院二次庭审说这些东西真都毫无意义就像没有证据指明司机有罪同样这些也不足以指证女孩有错
当老鸨的？
@行总春乏秋困睡不醒
？？你有病
有证据吗，几个聊天记录在这装，做个人吧
前面一堆人说司机强奸的应该以死谢罪，你们才是网络的键盘侠，只要是个男的上新闻结局就是这样，还以为自己多正义，恶心
可怜之人必有可恨之处
网友都是侦探啊//@Finance鸟不飞:逻辑顺了。//@青扑落:原来如此，逻辑通了。也解释了为何月入两万却不愿花几十块钱让司机帮忙搬东西，应该是不想给司机进入屋内的机会。
做什么职业没什么，但是在刚出事的时候，家人非要把她包装成独立自强的高知人设就恶心了吧?
同情司机
造谣可是犯法的哦
恶臭
一群人就靠几个可以随便搞出一万张的截图和自以为是的所谓推测就断定人家是什么职业，更何况女生是什么职业跟这件事有关系么？司机就是过失致人死亡，这一点没什么好辩驳的。
钉头七箭书？
结论还是推论，没有实际证据，司机还是坐牢
司机倒霉，女孩冤枉，没有赢家
洗尼玛洗，你们真特么恶心，转这种钱，你还要脸吗
这时候说这个，人血馒头，好吃吗？
#货拉拉涉事司机被刑拘#【反转！货拉拉女孩职业曝光，月入两万，专挑男人下手？】很多人都疑惑：为什么女孩宁愿跳车也不报警呢？哪怕现在事件已经结案，跳车动机依然未解。这一次网友就扒出来，这个在长沙月入两万的23岁女孩，很大可能在做杀猪盘，专门招女孩子骗男人的钱……网页链接
之前有人扒了那个特效和什么轻甜app只是名字一样，长的并不一样，和车某的舅舅公司八竿子打不着。杀猪盘的重点是骗受害人投资，所以受害者往往会借贷去投，和女主播的套路还不一样。拿着放大镜看受害者，反省下自身的道德能不能让你在受害的时候会怎么被骂呢？
不管这个女孩是做什么职业，做了什么坏事，法律会制裁她，而不是让随随便便一个男人去制裁她，那些说女孩死不足惜的线头都觉得自己是法官可以审判别人的生死，你这营销号也是厌女加嫉妒别人工资比你高吧
凡是女性受害者总有各种各样的恶意揣测，说的跟自己见过真的一样，这样泼死人脏水吃人血馒头，不怕自己家族受到报应吗？？？你所爆的每一条评论每一个点赞，都将是你及你父母妻儿的催命符!
自做亏心事不敢报警，司机算倒霉
这就过分啦。没证据的东西瞎掰。你不怕别人告你
投诉是个好东西，什么热度都要蹭
为了洗白司机真是不择手段啊大孝子们鲍毓明能洗白罗冠军能洗白，这货拉拉司机都搞出人命了还能洗白，妙啊妙啊，去漂白厂上班吧
风马牛不相及！拿命来杀猪！居然还有人信！我服了！
反转你爹啊，吃人血馒头的贱qu，使劲给受害女生泼脏水，给男司机洗地。继墨茶之后这个男司机又成了广大dz的新爹?真是一群孝子贤孙啊
所以呢？
