#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#唉...还不如不跳呢，如果没跳的话不管怎样也许会有一线生机...
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#搬家视频只能证明搬家时，身亡女孩是正常的，但也证明不了货拉拉司机是不正常的，只要没有跳窗前几分钟的视音频，就无法解开身亡女孩到底遭遇了什么。现在只有货拉拉司机的一面之词，身亡女孩到底是自己跳窗的，还是受到惊吓被逼跳窗的，或者根本就不是行进中跳窗的，具体的细节情形，当地警方并没有给出调查结论，网友们觉得死亡原因很蹊跷，只能靠推理想象了。喀什市
女孩乘货拉拉身亡：警方成立专案组，货拉拉与家属二次当面沟通女孩乘货拉拉身亡：警方成立专案组，货拉拉与家属二次当面沟通#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉回应女子跳窗身亡##湖南23岁女子在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉回应23岁女子跳窗身亡#
万水千山总是情，点赞评论行不行
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#看微博:凶手是司机看知乎:凶手不一定是司机希望不会冤枉一个好人，也不要放过一个坏人。看评论区吵来吵去真的挺没必要希望能早日揭开真相，还女孩一个公道。
有道理
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#这叫什么，受害者有罪论吗？居然还有人怪受害者家人
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#天啦一想到她原本要重新开始生活但是遭遇不测狗狗等不到主人了
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#以前公司搬家，新地址有3个人在，原地址到晚上除了我就还有一个女生守。已经搬到了凌晨1点多中途休息，我给搬东西人员发矿泉水，中间一个人突然问我，美女你给我们买点吃的嘛，你看我们搬那么久也饿啊，然后一群人带点戏虐得盯着我们，我就让那个女生赶紧去买，怕她一个人留下危险，也有贵重物品，我留下一直和朋友保持通话中不敢挂掉，当时凌晨2点，心里还是有点怕怕的。
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#货拉拉司机还被释放了，很无奈的结果。不是自身收到威胁，谁会无缘无故跳车，平台一直甩锅……
特色
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#？？受害者家属要的是车上发生了什么的视频！阴间新闻司机无证据已被释放#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#分享自己的真实经历也不行？？！那看图吧已收录网页链接
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#实在让人心疼一个年轻生命的逝去！身边潜伏着多少危险我们都不自知。所有人一眼就看明白的事情如果没有证据也很难让真相大白于天下，只有寄希望于人民警察尽快破案，让坏人绳之以法，让不规范的平台能吸取教训，让失去亲人的家人能聊以慰藉，祈祷善念和良知终将战胜邪恶！
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#【#重走货拉拉跳窗女生搬家路线#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光显示，独自搬家无异常。#医生讲述跳车窗女孩送医时伤情细节#首先，平台有不可推卸的责任其次，司机是否犯罪？还有导航的偏航原因什么！是什么原因导致女孩跳车！这种种原因与责任于货拉拉脱不了关系！等待真相——
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#司机应该是在见到女孩第一眼有了歪心思，通过连续10次自己独自下楼搬家，司机确定了她是一个人，产生了作案动机，司机在偏离路线就是在为自己争取时间。（猜测，女孩受到了司机的威胁，司机没有得逞，而后司机受到了女孩的报警威胁。）
坐等过程！
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#我最惊险的一次是在邮轮工作的经历，当时到达阿布扎比港口中午休息的时候我下船准备去附近的超市买点生活用品，因为那个时间点人比较少，送我们去的中巴车上来人就走，当时就我一个上去直接就走了，我当时就比较警惕，全程都注意着司机，因为去过一次还算熟悉路，半路上司机突然把自己的眼镜扔在了发动机上，然后准备站起来，我一下就站起来了他用当地话表达的感觉是自己的眼镜掉在那里了他站起来捡但是正常人都看的出来不可能掉在后面我当时就很凶的用英语问他你要干什么停车之类的的话，来来回回说了几句后他有点生气的继续往前走，因为我看到超市了。但是他没有按照上次的路走，我又站起来说了几句，他可能也是不耐烦了赶紧到了超市把我放下来。想起来也是后怕，虽然只要我出事第一时间就能查到，但是坏人怎么会想这些事情呢。所以女生警惕一点敏感一点也没有错。至少能保护自己。但是真的为这个女孩惋惜。因为我也有女孩，自从她出生我就有操不完的心，只因为她是个女孩子。希望社会能给女性更多的关爱。
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#这里面有很多值得认真追究以及探讨的疑点。先说我的感受：女孩子没有大家想象的那么脆弱，相反，大多女性极具个人独立能力以及抗压能力！给我的这种感受主要来源于两个事情。第一个事情，前年费劲九牛二虎之力买房时曾经卧底某瓣买房小组，希望能够从大家的买房经验中获得些许的意见，如何淘到能够承受的北京房子，之所以说“费九牛二虎之力”，是因为对于我们这种普通人，在北京买房太难了，但是卧底之后发现一个惊人的事实，就是群组成员中，大多是年轻单身女孩上线北上广深一线楼市，她们拼尽全力，各种省吃俭用上车！第二个事情，是来源于我身边的整形姑娘，她们大多平凡且坚韧，让我自愧不如，比如说减肥这件事，健身房真的可以坚持好几年，雷打不动，比如说做整形，真的可以几个月节衣缩食，为达一个目标，直到成功！所以当看到新闻里面说姑娘一个人搬家，我觉得太正常了，不是乞讨怜悯或者是博得同情，而恰恰是她自立且强大的表现，强大到一个人搬家，一个人租房，一个人赚钱，一个人生活，那最大的疑点来了，在货车车厢的几分钟时间内，是什么让一个对生活都从不低头的女孩，吓到要跳窗逃走，而且罔顾生命危险！是什么让她惧怕到如此地步？
甚至可能不是自己跳的…
独立的女性怎么可能心理素质差，而且头部落地是被推下去的
我就是那个平凡且坚忍的女孩子
我觉得如果司机不交代真相的话，这可能会成为一个悬案疑案
一个人过日子是再正常不过的事情。只是还是提醒女生们，要选在白天中午的时候。宁愿错过饭点，或者请半天假，也别黑灯瞎火劳动。
极有可能是从车窗口爬出去，落地
看了魔都囡的分析，很在理，那段路没有灯，旁边又是工厂，女孩子太害怕了
外地上学，毕业留下，一个人搬家多少次，再正常不过了，有时候想想人有些情况下能活着也是运气，因为当时很多你不认为是危险的事，现在回头看没发生什么真的是幸运。
平台的设施和监管有隐患，运营车辆失控，不出这件事也很难保证没有别的事。
当年多次一个人搬家，很正常
独立的女性怎么可能心理素质差，而且头部落地是被推下去的
我就是那个平凡且坚忍的女孩子
我觉得如果司机不交代真相的话，这可能会成为一个悬案疑案
一个人过日子是再正常不过的事情。只是还是提醒女生们，要选在白天中午的时候。宁愿错过饭点，或者请半天假，也别黑灯瞎火劳动。
极有可能是从车窗口爬出去，落地
看了魔都囡的分析，很在理，那段路没有灯，旁边又是工厂，女孩子太害怕了
其实我还在想一个可能性，就是会不会是车门故障，转弯情况下，车门突然打开，然后由于各种原因导致姑娘被甩出去，头部先着地，发生了这种悲剧
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#唉
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#偏航，还去偏僻的路，这些情况，我是男的，我遇到这情况，心里也担心，司机想搞事情。别提是女生了，恐怕司机说了什么，吓到女生，最后跳窗想博一线生机，却发生了不幸
我微博发了猜测，你看一下觉得有没有可能
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#货拉拉难辞其咎，需要彻底整顿！还是请有关部门，尽快还原真相给女方一个交代！女孩子一个人出门在外一定要小心！
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#诈骗百亿血汗钱，涉及7万家庭，#凤凰卫视#凤凰金融是法外之地？@人民网@央视新闻@新浪财经#新浪财经发文爆料凤凰金融#@国家反诈中心@澎湃新闻@中国政府网
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#视频里那个司机说换路线是因为这个路线离司机的家近我觉得这个离家近就挺微妙的
确实这么漂亮的女孩肯定是司机见色起意然后实施抢劫结果女孩为了保全贞洁才不得不出此下策我建议司机立即执行枪毙
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#话说调查司机，司机人都放了，可是他怎么回忆的当时现场情况，这个怎么一直不公布？他也是当事人啊，难道就是坚持自己什么也不知道就行？
感谢分享，欢迎回访
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#这个还是蛮心痛的
……这个妹子做了我以前经常想做的事……以前遇到司机偏航总想跳车的……而且司机偏航他们认识路会特别淡定……然后自己就会越想越害怕……
真的好心疼
所以说以后出门在外一定要注意安全啊，妹妹🙏
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#可惜了，又是一条生命
【#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#前同事：她正处事业上升期】2月21日，长沙23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡一事引发关注。女孩家属称，事发时女孩从“天一美庭”小区搬家。监控视频显示，2月6日晚事发前，有一名身穿粉色上衣、浅色牛仔裤的女孩独自搬家，进出约10次。当晚9点13分左右，女孩换上一件蓝色外套，带着宠物狗，最后一次出现在监控画面内。22日，女孩前同事发声，称车莎莎是一个乐观大方的女孩，和同事相处融洽。2020年是她的事业上升期，工资也挺高。#医生讲述跳车窗女孩送医时伤情细节#@燃新闻燃新闻的微博视频
司机是密切接触者，该他自证清白的，而不是由死者来证明她遇到了什么。
为规避法律责任承德市中心医院全部120救护车没有监控和行车记录仪，30多年护龄专业护士微博公开：亲历急诊监控视频11辑，曝光三甲医院120急诊7.5小时违规不查体、不救治、不理家属多次呼救、致急性脑梗死患者重度残疾！起诉已经一年八个月！
上海华豚集团龙溪路8号保安打人致头伤，眼伤，视力下降，四肢外伤，后蓄意放无狗证大猎犬咬人致手臂多处流血，肌肉缺失，3级损伤!后逃逸，卑劣!和上海长宁虹桥派出所张琪警官联系2个多月，至今还没成功做被狗咬伤伤情鉴定，还没处理狗！请张琪警官尽快给予处罚,带做鉴定!急请各新闻媒体关注报道此事!
这个司机有重大嫌疑。
坐车的时候居然没抱着宠物狗🐶？？？
相信警方，坐等警方公布结果！停止一切猜测，作为旁观的网友闭嘴就是最大的善良！否则你的“合理”猜测都会给他人（包括死者及家属，司机及家属，警方）造成舆论压力！
有几个可疑，司机三次路线不对，在没有摄像头的地方跳车。为什么会跳窗，不是开车门走。可能门锁住了，司机想对这女性不轨企图。女性觉得跳窗至少还有一线生机，可没想到悲剧了。不然女性还在群里和同事聊天聊得好好的就忽然跳窗。
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#我刚刚在评论区看见有些不会说人话的东西在进行“受害者有罪论”，就对他进行了言语嘲讽，哇哇哇，可不得了，秒删呢可真行，合着不是自己的亲人受害一个个都可作为“受害者有罪论”的法律化身了呢
每次这种新闻都有这种垃圾看着就气
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#之前有一次坐车回去也是司机走偏辟的地方开一直看手机导航担心他带我去哪我这一直上车都会睡觉的人那一次紧张得没敢睡担心会怎么样手机都准备拨打110了
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#救命，搬家的时候保护好自己吧🙏不可能存在把自己的宠物狗狗丢下，自己一个人跳车的，应该还发生了些什么
#重走货拉拉遇害女生搬家路线#【新疑点曝光！#货拉拉女孩跳窗时司机疑未刹车#】据封面新闻报道，22日晚，记者到达车莎莎出事的曲苑路时，发现现场警方正用一辆货拉拉货车进行实地勘查。家属透露，他们从警方处了解到，现场没有明显刹车痕迹，车莎莎的叔叔认为，这指向了另一个疑点，车莎莎跳窗时司机为何没做紧急刹车处置？根据记者观察，事故发生地点曲苑路位于一片工业区，为双向两车道，有路灯，两侧种着树还有人行道。路两旁分别是威胜科技园、德邦现代医药物流园、国家金属采矿工程技术研究中心产业基地。#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#独居好像成了一个高风险的事儿
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#单身女孩独自外出怎么就这么难呢，对这个世界没有一点安全感了，除了公交车以后出租什么的都不敢坐了，人心险恶！
【#法医分析货拉拉跟车女孩身亡#：跳窗的可能性不大】#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#货拉拉女乘客身亡，事发半个月后，22日，长沙警方对事发现场进行重新勘查。23日，以涉嫌过失致人死亡罪对司机周某春予以刑事拘留。法医刘良认为，女孩跳窗的可能性不大。(深圳卫视)#交通运输部回应货拉拉事件#深圳卫视_正午30分的微博视频
那就是被扔出去的？
那司机更该死了
最可能的情况:车上发生了什么事（猥亵或者什么永远没有证据了），导致女孩要求停车，司机不理睬，坚决继续驾驶，女孩直接开车门，想跳，司机伸手拉住女孩，女孩往外挣脱，后脑着地。
从窗户跳下去，怎么可能。从窗户跳下去不是要有个过程吗，司机看到了难道不拉住。
从车窗上跳出去，这种谎谁相信。
太冤了！如果你有灵请托梦告诉警察
被司机推出去的？！
司机说跳窗的时候就觉得难以理解，漏洞百出。如果说跳车就是符合逻辑了，不管是她觉得她很危险也好，还是司机原因逼迫的结果也好，就应该是跳车，不是跳窗，现在就等警察调查吧。那些攻击受害者家属的，真的是，无聊。
[吃驚][吃驚][吃驚]那是什么情况
//@眼镜王蛇_1893:从窗户跳下去，怎么可能。从窗户跳下去不是要有个过程吗，司机看到了难道不拉住。
家长心碎了一地，关注！
但是法医为啥自己不去看死者手上有没有打斗痕迹呢……
没人怀疑过有第三个人在车上吗？
所以也许不是主动行为，那这里边问题有点细思极恐
赞同此网友
[吃驚][吃驚][吃驚]那是什么情况
//@眼镜王蛇_1893:从窗户跳下去，怎么可能。从窗户跳下去不是要有个过程吗，司机看到了难道不拉住。
家长心碎了一地，关注！
但是法医为啥自己不去看死者手上有没有打斗痕迹呢……
没人怀疑过有第三个人在车上吗？
最可能的情况:车上发生了什么事（猥亵或者什么永远没有证据了），导致女孩要求停车，司机不理睬，坚决继续驾驶，女孩直接开车门，想跳，司机伸手拉住女孩，女孩往外挣脱，后脑着地。
跳窗可能性不大，那这个司机一定得严查
这个法医不是办案法医吧………
是不是女生知道危险想要让司机停车，两人发生推搡，窗户全开的情况下，被推出去的可能性比较大，要是成立的话，女生应该被推下车前有抓司机的动作，指甲里面有皮肤组织或者衣服组织什么的
如果是跳窗的话，车门上很可能会留有死者的指纹或者掌纹，如果没有那跳车的可能性几乎没有。
可以确定的是司机绕路，且路段很黑，司机有可能图谋不轨。甚至有可能在语言上暗示女孩儿，女孩儿因为害怕紧靠车窗一侧，并且威胁司机会跳车等，最终可能是不慎从车上坠落。如果这个假设整理，司机就不是过失致人伤亡，但这个假设又极难取胜。
司机可能把我们都带偏了，全部去想女孩到底是因为什么跳窗。。干嘛非得跳窗。。。。
[吃驚][吃驚][吃驚]那是什么情况
法医能没等警察调查公布案情嘛？！
我靠司机判个无期吧//@richaners:可能在发生争执过程中，俩人推搡着被司机手脚并用推出去或踢出去了……//@小可的猴呐呐:那就是被扔出去的？
我也觉得六分钟时间，女孩跳窗，要解安全带、窗户又小，要跳也是脸着地，而不是后脑勺着地。
当然不是扔，车内距离很小的，男性手臂张开，随便能碰到对面车窗了，力气大的男性随便就能够把一个瘦小的女性推出车窗，只有被突然用力推出车窗，才会造成非常大的后脑损伤//@7000392855_577:开着车怎么扔，车停下来扔又这么摔的死，大活人想扔就扔//@小可的猴呐呐:那就是被扔出去的？
难道是女孩察觉到了什么，试图脱身，被扔出窗外的?广大网友柯南上线了
司机可能把我们都带偏了，全部去想女孩到底是因为什么跳窗。。干嘛非得跳窗。。。。
个人猜测，停车车内不轨这车应该没法锁窗被害人上半身出车外，嫌疑人发车威胁gps有记录就好了希望早日真相
这是怎么回事？难道是司机推出去的?
回复@什么时候能养一只猫cat的表态:怎么一去学校，就猛发wb,
所以被扔下去的吗？艹
赞同此网友
前面后面都没有车吗？看下后面车上的行车记录仪啊
难道是女孩察觉到了什么，试图脱身，被扔出窗外的?广大网友柯南上线了
等待一个真相
事发半月才重新侦查
额，我反而觉得说跳车才更有可能是说谎，因为说谎的人会去思考把谎言编造得更符合正常人逻辑。说跳窗这样不符合逻辑的事情，更容易让人怀疑，说谎是不会说一个让人怀疑的慌的。
莫非在黑暗路面停车时已经实施犯罪，然后再开走行驶时把女孩推出去？！无论如何可以断定是司机害死的，不是女孩自杀
这法医明显不是此案件的法医（案件勘查中警方基本不会透露细节）像是深圳卫视请来蹭热度的
有可能是车门故障，突然仰下去的，司机可能怕担责，撒谎说是主动跳下去的？？
而且就算是跳车，除非车速超快会死，市区能开多快？受伤是肯定的，但死亡不太可能吧
到底经历了什么呀
正义正义正义
个人猜测，停车车内不轨这车应该没法锁窗被害人上半身出车外，嫌疑人发车威胁gps有记录就好了希望早日真相
这是怎么回事？难道是司机推出去的?
回复@什么时候能养一只猫cat的表态:怎么一去学校，就猛发wb,
回复@喜欢奶茶草莓的姑娘的表态:要天天开心的呦,
刘良好像是秦明的老师来着？好像
前面后面都没有车吗？看下后面车上的行车记录仪啊
货拉拉以后也要学滴滴，放监听器录音了。
可能是想下车动作到半路被司机往后倒摔得？？？
怎么没见这个司机的说法呢
不是说已经私下协商解决了么
哎，真的痛心！！必须严惩凶手啊
等待一个真相
事发半月才重新侦查
额，我反而觉得说跳车才更有可能是说谎，因为说谎的人会去思考把谎言编造得更符合正常人逻辑。说跳窗这样不符合逻辑的事情，更容易让人怀疑，说谎是不会说一个让人怀疑的慌的。
莫非在黑暗路面停车时已经实施犯罪，然后再开走行驶时把女孩推出去？！无论如何可以断定是司机害死的，不是女孩自杀
现场没有刹车的痕迹，摔死的女孩儿没有跳窗的可能，那么！她是怎么死的？司机为什么要说谎？！
猜测:故意杀人，乘坐过程中有违法的事情，怕暴露，杀人灭口
既然是这样，那就涉嫌故意杀人！
卧槽！难不成是推出去的
我觉得是可能是起了争执，司机拿东西打了女孩头部，然后用女孩手机发消息，6分钟后，为了掩盖后脑伤口，高速行驶推她下车，才造成了这么严重的伤
卧槽好吓人好恐怖啊。。。
刘良好像是秦明的老师来着？好像
那这个司机就很恶毒了
货拉拉以后也要学滴滴，放监听器录音了。
或许不是6分钟有可能早被控制是别人拿了她的手机
法网恢恢疏而不漏坦白从宽抗拒从严
会不会是停下车，把女孩拖出来，抓住对方头猛击地面至头骨裂开呢
好奇女孩为什么一定要晚上搬家，看她行李都没怎么收拾，还有她是第一次认识这个司机么？
现场没有刹车的痕迹，摔死的女孩儿没有跳窗的可能，那么！她是怎么死的？司机为什么要说谎？！
按常理推断，能让一个女孩在车辆行驶途中选择跳窗，说明车内的情况对于女孩来说危险性高，跳窗虽然危险，但也是一种求生心理，这不难理解。
故意sha人？？？也没多大仇啊
一定要查明真相
跳车至少有擦伤
警察叔叔审细节，拿出审讯的技巧，谎话一定有破绽，能不能问出来真想就看你们了
卧槽！难不成是推出去的
司机撒谎了是吧
那这个司机就很恶毒了
这司机绝对有问题
@Olin-I
为什么不说司机怎么交待的呀
不是跳窗就有意思了，司机做了啥
@La_ariposa！
或许不是6分钟有可能早被控制是别人拿了她的手机
法网恢恢疏而不漏坦白从宽抗拒从严
好奇女孩为什么一定要晚上搬家，看她行李都没怎么收拾，还有她是第一次认识这个司机么？
给受害者打码好评，就应该这样。
按常理推断，能让一个女孩在车辆行驶途中选择跳窗，说明车内的情况对于女孩来说危险性高，跳窗虽然危险，但也是一种求生心理，这不难理解。
@一只猫爪子m
不过是杀人抛尸，说成她跳车死，真能编的
我想说警方早干什么去了？热搜了就重查了，就又不是跳窗了，为啥出事当时不能负责任点？之前线索会比现在多吧！好好一个小姑娘，凭什么就枉死了啊！
一群脑残云判案，秀那点少的可怜的智商，笑了
这位法医不是亲自验尸的？否则手上有没有手伤他不知道？
车子不发动我一个16648kg的人要从车窗爬出去都不容易，冬天衣服厚，车子还在行驶过程中，正常人怎么爬？
欺负死人不会说话！
那就检查一下女孩的体内有没有麻药残留
被推出去的？
严审
【#法医分析货拉拉跟车女孩身亡#：跳窗的可能性不大】#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#
想从车窗逃出去但司机不让所以跟司机拉扯的时候掉出去了？
车窗门是开着的吗
被女拳害死的，女拳宣扬仇恨，搞两性对立，还说出国男都是潜在强奸犯这种话，是害死女孩的凶手
这人蹭尼玛的热点呢？还特么加着自己名字，不知道的网友还真以为是这个刘良做的尸检。真正做尸检的法医和警察都确认了，就是自主跳窗
那司机为啥说跳窗，，，，，，窗户和车门，，，长的很像？
开始怎么就放了？隔了半个月去侦查现场？？？
觉得是车门没有关好人给甩出去了，司机怕担责说是跳窗
唐三破案？也找假人推几遍做实验吧
怎么感觉女孩早就被控制或者被致死然后故意制造的这个假象来掩盖他杀人的事实有可能不是第一案发现场。
天哪，又一起反转，之前一直说是跳窗，现在又说可能性不大。可是家属不是已经和平台和解了吗？等后续。
神探们又开始破案了…
为啥不审司机，老是让我们猜猜猜？
女孩从车窗跳出听上去也不符合逻辑，但的确有可能性：女孩对司机变道不满，司机不理会，女孩提出要下车，司机说车在路上不能靠边停车，女孩子害怕受到侵害就跳窗逃跑，这也完全有可能。还一种可能性就是车门真的没锁牢，这种事我自己遇到不止10次，有些车有警报提醒，有些货车是没有车门未锁住提醒的。
三次偏航太正常了，我经常坐滴滴这些，有一半以上都会偏航，不是拉去荒郊野外而是换一条路走有什么好奇怪的。
司法层面如果不能有足够证据证实，过失致人死亡罪会有些牵强，法医和公安机关的逻辑推理只能为侦破案件提供线索，但并不能成为定罪的证据。任何猜测都需要客观证据佐证犯罪事实，如果不能佐证应视为无罪
我觉得二人在推摸中无意中车门开了掉下去的，请专家们在假想一下？
也许是被害人被弄晕了然后半道醒了又被扔下去了？
司机肯定是图谋不轨，女孩才遭遇不测！
检验一下车窗周围有没有衣服留下的毛屑或者皮肤留下的皮屑，车窗这么小应该会刮到。如果没有的话司机说谎了
还以为是鉴定结果，就是法医通过现有线索解读
难道不是第一案发现场之前看到说司机家就在那条路附近
求求警察好好审这个司机吧
太可怕了
也就是司机说谎了他在隐瞒
这么说司机说谎了那么如果司机没干坏事为啥要说慌？这个案子我觉得没那么简单吧
跳窗的可能性不大也能被解读成不可能跳窗，果然人都是有倾向性的，啥也不说坐等警方的调查结果。
那是怎么样的呢？
那可能是那个司机先发生的冲突，才导致女孩跳窗自杀的
有可能是司机加价，女孩不同意，争执着要下车。车门本身可能是锁的，但是一瞬间司机开锁，女孩意外滚落？
这个新闻变得很有意思了，传了那么久现在警方都还不确定是不是跳窗
没有行车记录仪吗？纯粹疑问
估计是司机图谋不轨，二人撕扯中女孩情急之下拉开车门甩了出去造成意外...
要还她一个真相
女孩一个正常人为什么会死？除了司机还有谁？？？难不成鬼把她杀了？公司为了声誉把司机护着。公司“一条人命而已，怎么会比我的收益重要呢”
但凡是个正常人都会觉得女孩是非正常死亡，只有男犬潜在罪犯在那拼命地洗，又是说“女孩有被害妄想症，”又是说“这女的是自杀”，还有男犬说司机冤枉……反正给受害者泼脏水就完事了呗！真相到底站在谁那边，会浮现的，目前来看压根也没有朝着男犬洗地的方向发展
正常逻辑谁无缘无故跳车？？？？脑子都进水了吗？这还能洗？
希望找到真相不错怪好人，不放过坏人。
这个法医也很厉害看过他的专访
怀疑车上还有第三个人
为什么女孩没有打电话或者发信息是发生了什么突发情况才让她来不及报警车子上真的只有两个人吗？
一般搬家还会请一个搬运的人，会不会有第三个人？
司机自己是怎么说的呀，真的是不符合情理。
可能因为偏航发生了口角被推下去了？
司机撒谎了
🙏
我就说嘛货车车窗这么小怎么可能跳窗
都说是从窗户跳出去的也没监控司机开门把她踢下去？然后说跳窗？
主要是想问，车没有记录仪麽，还有车在路上，不管是高速还是其他地方没有监控麽
唉，一条命呀，就这样没了，希望还一个公道
不然就是司机有不轨行为不然就是想勒索只有这两种可能女孩自己跳车这个说法根本就是荒谬
希望车能开发一下副驾驶也能解锁车门的功能也不知道现不现实，就是不想再多的人面对这种情况而绝望了
我怀疑是从车门推或者跳下去的，不是从窗户
司机该死！
跳窗也太高难度了吧，又不是专业动作演员，那司机就更嫌弃大了
我这怒火烧的
法医就是为死者还原真相！！
就是拉开车门跳出去的。加紧审讯力度
尽量不要坐副驾驶
希望还女孩子一个公道啊！
保护好车子的每一个痕迹，一定要检查清楚
嫌疑巨大
是不是门子不行椅在门子上门子开了结果掉下去了司机的口供公布就知道了
跳窗出去窗得多大才能一跃而出在司机没反应过来之前逃出去
会不会是车门没锁好摔出去的
这个司机太可怕了
就事论事，法医现在都隔空尸检了？
被司机踹出去的？推出去可没那么大劲儿
弄个测谎仪给这人测谎吧
车上没有摄像机，公路有吧
快查明真相吧🙏
如果是司机的问题，大家也没必要去骂司机的家人吧，祸不及家人呀
我总觉得车上还有其他人
还有帮司机说话的就nm无语=_=
车门没关好？车门夹了衣服？不小心摔下去了？（都是猜想）
把这个司机揪出来
唉，女孩整个眼睛都是血，太可怜了，一定要给小姐姐讨回公道
会不会是在车上杀死，然后从车丢出去然后在撒谎说是女孩跳车？
除非落地飘窗否则恕难从命
路上没有监控？
第一个报案的亲戚……
卧槽啊
半个月过去了，法医说的这些都没开始侦查吗？
那就是不是跳窗致死？？？？？？
希望不要冤枉好人，也不要放过坏人
也许车上有另一个人，司机的同伙。。。
这件事曝光第一天，我就一直认为司机有问题，我就一个问题想问洗白的，哪个正常人看副驾跳窗不刹车？哪个？
所以是怎么掉下车？
淘宝买个防狼报警器吧这样有定位报警，多好。
希望还女孩一个说法
卧槽了司机畜牲吧？既然不是跳车那就可能是死后抛尸
被扔的
不是根货拉拉都解决完了吗？？协商一致！！
说实话一开始新闻出来时，我就纳闷了，这么大个人从车窗出来，应该很费时费力吧，首先你得先爬上椅子，然后再从窗子里钻出来，这个过程，司机如果是无心伤害姑娘，肯定会停车把人拽下来，而且完全有足够的时间拽下来。
司机的嫌疑是是个人都能看出来的程度
司机在说谎？
真有法证先锋就好了
法医
@安娜的忠实Fans
@痕迹检验师九滴水@十宗罪蜘蛛@刚雪印你怎么看？
人会说谎但尸体不会
半个多月了，还能查到吗
现在除非有特别有力的证据。不然没录音没视频，全靠司机一个人证词。
是从车门下去的，怎么下去就不知道了，会不会是被打了一下昏头了，然后开车门跳下去了呢
原来不是跳窗的？还另有隐情？
这太可怕了
@青枫小蘇打艹
就算门没关紧，前排也会系安全带，不可能自己不小心掉下去
天呐难道是被丢出去的
希望能够给女孩一个说法！
女孩太可怜了，大好年华呀！哎
死的太惨了，真希望她的鬼魂能传递给警察一些信息，让她死的不冤枉
密室杀人，期待后续
所以司机为什么要撒谎更和他脱不了干系了
刘良！！！！大佬！！！！
背靠窗因为眼前极度害怕
@大米米
司机可能是奸杀
没监控没录音没任何旁人那就是司机早有预谋
一定要还女孩一个公道
我第一时间很快就想到了停车擦指纹报警的操作。可能人与人之间的差距就是这么大吧。
过这么久二次勘察，还能看出什么吗…
……后脑着地……应该是一个背对路面的姿势，更像是被推出去的
那就是谋杀
？？？？？
法医说这话没带脑子吗，怎么，人小姑娘是坐着火箭跳下去摔死的吗
太可怜了小姐姐还这么年轻
被司机推出去的？
！
女孩子在外，一定要注意安全🙏
这件事情，是个正常人智商都觉得蹊跷，警察怎么处决的呢
先不下定论，但司机撒谎说跳窗的话，真实情况下司机责任肯定更大
正在看美剧犯罪现场调查，希望也能有这么厉害的调查员
期待警察叔叔早日破案
不是我马后炮，我当时脑子模拟了一下，这咋跳出去的？？
@爱喝百事可乐的Danger
huo好家伙
那是啥？车门没锁？
法医和刑侦要累死了，估计一遍遍做实验呢……
司机撒谎
后脑着地那不是被人推出去的？
模拟跳窗实验呀
后脑勺着地啊，肯定背靠车门，被推下去的
说明车窗四周没有指纹，或者根本没检查。只能后知后觉大半个月后突然说，跳窗可能性不大。
那就是被扔下去了
各位大神，你们开高速还能打架吗
🙏🙏🙏
一定要破案
司机撒谎
相信证据！相信公检法的大家能给出一个好的答案
@草莓队长-
可能开门推下车的或者两个人都下车了推搡磕碰到了！
正常情况下人紧急的时候第一反应也是打开车门逃走不会是从窗户跳出去啊
会不会脚踩着油门，一只手给她推下去的
总有种感觉，感觉司机不是凶手
@刘昊然turbo哥这案子能破吗？
家属和司机和解了？
死刑可以吗！太气人了！！
什么意思？跳窗的可能性不大？这太恐怖了
加油调查吧！
那咋出去的
是鬼伏身了？
建议查司机的婚姻情况，或者恋爱史，如果他38都还未婚，嫌疑就更大
这个法医是参与了检验了嘛？为什么感觉这个法医没有参与检验呢？参与的话，手上有没有伤不知道嘛？现在接受采访合适嘛？不是的话，那。。。
这个法医也只是自己猜测而已，实际上办案的法医可能都已经检验过了，至今没有重锤说明什么嘞？当然了，人们只会看到自己希望看到的
这个法医也不是办案的法医，公安系统的法医都有纪律，怎么可能接受采访，透露案情。什么人都来搅和，让当地警方踏踏实实办案好不好。
这不是经手这个案件的法医，只是根据网络上的来推测的。这个标题真是误导人
之前带我家猫去医院，放在副驾驶的，他不知道什么时候居然自己开锁跑出来，趴窗户看，吓我一跳，然后想立马抓住，结果方向盘一晃，吓死了，我也不敢急刹车怕它站不稳，还是先好好开车停下来再去抓猫的。如果司机在开车速度很快的话去抓那个女孩子是很危险的。
就差说明了车是第二现场
这种模棱两可的话不应该由一个专业的法医口中说出，要知道，有些行业的特殊性决定了他们的一言一行都需要承担相关的责任和后果，你可以做出讨好某些网友的言论，但请你尊重自己的职业和信誉度……
是不是抢方向盘了？
司机推下还是直接杀人然后推下？
是鬼伏身了？
为什么要跳窗，这女孩又不傻，就算女孩傻，这司机拉不住吗
开着车把人退出去了？
气死了气死了！法医辛苦点赶紧吧被害证据找出来
不是到案发当时有没有取证，要是当时取证不仔细，就算有再多的疑点也没有证据了。我相信证物会说话，会还女孩一个公道，但如果过了半个月，那很多证据可能被销毁了。特别是司机身上，跟女孩接触过的证据。我不相信女孩是跳窗或跳车，司机蓄意杀人！
都有被害妄想症，只不过一个运气没人家好，人家啥责任都没有还白赚1500
心理学家催眠试试吧
整件事情就很扑朔迷离，但我并不认为女孩会自己无缘无故跳窗，司机很大概率隐瞒了什么，愿女孩最终能得到一份真相给予的温柔🙏🙏
求真相
评论说司机开着车怎么推人，其实并没有证据能证明司机一直开车没有停过。因为没有监控，所以一切证词都是片面的不可信的。
这个法医也只是自己猜测而已，实际上办案的法医可能都已经检验过了，至今没有重锤说明什么嘞？当然了，人们只会看到自己希望看到的
这个法医也不是办案的法医，公安系统的法医都有纪律，怎么可能接受采访，透露案情。什么人都来搅和，让当地警方踏踏实实办案好不好。
这不是经手这个案件的法医，只是根据网络上的来推测的。这个标题真是误导人
之前带我家猫去医院，放在副驾驶的，他不知道什么时候居然自己开锁跑出来，趴窗户看，吓我一跳，然后想立马抓住，结果方向盘一晃，吓死了，我也不敢急刹车怕它站不稳，还是先好好开车停下来再去抓猫的。如果司机在开车速度很快的话去抓那个女孩子是很危险的。
我认为应该以警方信息为准
这种模棱两可的话不应该由一个专业的法医口中说出，要知道，有些行业的特殊性决定了他们的一言一行都需要承担相关的责任和后果，你可以做出讨好某些网友的言论，但请你尊重自己的职业和信誉度……
是不是抢方向盘了？
司机推下还是直接杀人然后推下？
天呐
是车门开了女孩被意外甩出司机不想负全责害怕了
评论说司机开着车怎么推人，其实并没有证据能证明司机一直开车没有停过。因为没有监控，所以一切证词都是片面的不可信的。
@芫荽趣多多-我靠？？？
@仙女下凡来锥星啊啊啊啊啊这
@小队长哪里都好wc
大概率是强奸未遂杀人事件
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##法医分析货拉拉跟车女孩身亡##交通运输部回应货拉拉事件#越来越接近真相了！期待！@央视新闻调查@紧急呼叫@新浪新闻@央视新闻@头条新闻
车上还有一个人？两个人合伙想图谋不轨？发现不成于是另一个人推下去？
就奇了怪了，警方向司机问话应该有全部细节过程的呀，他说谎也能推测的吧，司机怎么交代的过程，跳窗怎么也不可能一分钟完成，这几分钟司机不可能看不到，也不可能抓不住一点女孩的衣服啊！可疑点太多，司机撒谎嫌疑特别大，怎么一点进展没有呢
肯定二人发生争吵，女孩想下车，二人争执期间，司机失手把女孩推出窗外了
天呐
@给给姐姐@只知道乘方的结果叫幂
不可能是被推出去的吧，一边开车一边推人？受威胁后被动跳车还是很大可能，但法医这一句话相当于把受威胁跳车这一可能排除了，那司机是不是只需证明他无法边开车边推人就能洗清嫌疑了？！细思极恐
司机撒谎说她跳窗，，但是就算跳车。。。。是头着地嘛，，，也不是专业人士，，，作为啥也不懂之人，很好奇为啥不是腿先着地
一只手开车一只手推一个大活人出车窗也不太好操作
@Wikkkyu！！
@Emolaine
那司机还是先解释一下为什么晚上开车又是单身女乘客，却偏走越来越黑的小路？！离女孩要去的目的地越来越远，却离司机家越来越近？！
#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#一定是该司机对女孩起了“非分之想”然后女孩“宁死不屈”才会跳窗的
转发微博
@芫荽趣多多-我靠？？？
@小队长哪里都好wc
大概率是强奸未遂杀人事件
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##法医分析货拉拉跟车女孩身亡##交通运输部回应货拉拉事件#越来越接近真相了！期待！@央视新闻调查@紧急呼叫@新浪新闻@央视新闻@头条新闻
就奇了怪了，警方向司机问话应该有全部细节过程的呀，他说谎也能推测的吧，司机怎么交代的过程，跳窗怎么也不可能一分钟完成，这几分钟司机不可能看不到，也不可能抓不住一点女孩的衣服啊！可疑点太多，司机撒谎嫌疑特别大，怎么一点进展没有呢
肯定二人发生争吵，女孩想下车，二人争执期间，司机失手把女孩推出窗外了
如果不是跳车窗落地，那可就细思极恐了！
跳窗是，腿，身子先着地，怎么也不会碰到头。大家自己加入跳车，会头先着地吗？
@我要丞丞汁儿
那司机更该死了
@兰若寺的厨子
一般如果想下车会开车门下车吧，爬窗户很不容易的，因为既高又小。如果爬窗户跳车，除非司机就想让她死，否则绝对来得及拉住她不让跳。
怎么会跳窗？？？
如果不是跳车窗落地，那可就细思极恐了！
车在一定的速度中行驶，一个弱女子怎么能从车窗跳出来，不信你试试看。再说了，货拉拉司机你就看着她往下跳，不制止、不拯救吗？你若是没问题，那才怪了。
@Evelyn_HHH_
【货拉拉和家属达成赔偿，司机或可从轻处罚？】近日，#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#，涉案司机被刑事拘留，而#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#。24日，货拉拉再次致歉并称与家属达成了一致。而家属代表对赔偿金额表示“不方便说”。货拉拉和家属达成赔偿，是否会影响案件侦查？涉案司机是否会获得从轻处罚？专家解读>>
刑事案件怎么还能这样
如果问题真出现在司机身上从轻发落会不会害了另外的人
不应该平台赔了然后更不用原谅司机，就可以重判了吗？平台没必要维护司机吧
货拉拉和司机是两个主体，各自承担自己的责任！
所以司机过失杀人罪，不可能是女孩自杀，那这6分钟到底发生了什么？
不是，家属和平台达成赔偿，那和司机又有什么关系呢？平台承担的责任是监管不力之类的责任，和司机应该承担的责任是两码事吧？？
天啊，家属都和解了！？幸好法医抛真相出来了！虽然人已经死了，可是还是要查出真相故人才能得以瞑目吧！不能让女孩背忧郁症、坑害司机自杀跳窗这种名声入土！
家属达成赔偿协议？家属脑子里有泡吧！孩子死白死了？要彻查啊！
万一是他推人致死呢
什么鬼
司机的嫌疑还很大，
赔偿和追责有冲突？
赔偿和司机定刑无关
等一个调查结果
若有罪，请严惩
不能原谅，不能接受赔偿，什么鬼玩意！严查到底！
帮帮我吧，花季少女预被谋害，在此谢过大家了，现台山市公安局偏向犯罪嫌疑人，毁灭证据，隐瞒案情，包庇、纵容违法犯罪活动，诬陷本人，不履行其法定义务。扭曲事实，颠倒黑白，改变我的报案请求。作伪证，违法犯罪证据充分，且我验伤为轻微伤的情况下，依然做出不予行政处罚的决定书详情转我微博
家长怎么搞我们管不着。但是，无论如何！我们不允许同样的事情以同样的原因再次发生。所以，货拉拉需要被追究，司机需要被追责，这事必须水落石出。与货拉拉赔了多少钱没有关系！
就这么死了
这个女孩子是真不幸一条生命就这样白白的没了就因为家里还有个弟弟就这么达成赔偿协议？换作是独生子女是不是又是另一番景象
又不是跳窗了？
什么叫从轻处理？要么违法了该怎么判怎么判，要么没司机的事，人道主义赔家属一点拉倒
关键是没直接证据
花了多少钱？家属连微博都删了
家属谅解只能适当从轻，该判还是要判的。
真相到底是什么
？
哎
什么鬼
难道是推下去的？连行车记录仪都不安装
【#暗访货拉拉司机入驻流程#：#货拉拉司机岗前培训走形式#人货混载缺监管】23岁女孩跳车窗事件引发货拉拉平台存诸多安全隐患讨论。24日@紧急呼叫尝试入驻货拉拉平台后，接到多个客服承诺1000元押金入驻的加盟邀约。但记者到线下实体店，其工作人员直言系套路邀约司机到店，实际入驻各项费用不止1000元。入驻培训更是流于形式，20分钟草草结束培训，有司机直言看“看不懂”。货运行业法律专业人士指出，货拉拉平台入驻存大量客车载货或客货混载的情况，与道交法规定相悖，而货拉拉整改声明中未涉及客货混载问题，难以彻底杜绝司乘安全隐患。紧急呼叫的微博视频
不出事很多事都不是事
不出问题永远不会查，永远在亡羊补牢！执法部门醒醒吧别睡了！
这就是赌徒带领的团队。
平台就是为了挣钱，没啥社会责任感。
野蛮生长的货拉拉如果不合理规范此类行为，还不知道有多少灾难呢
拉屎拉裤裆了，你知道擦了。平台和监管部门都有很大问题，出了事才知道亡羊补牢，醉了。
货拉拉平台坑得很，之前我老公跑物流，在他们平台注册，交了各项费用，就是没有货给你，等到想要退出的时候，各种理由推脱
所谓的监管何尝不是消极的守夜人？🤒
我去年搬家找的本地一家搬家公司，人家司机就明确拒绝我们跟车到新家，说他只有货运资质不能载客，要我们自己坐车过去
一出事各种负面全部出来了～
平台就是为了挣钱，没啥社会责任感。
以前不跟车怕货没了，现在跟车怕人没了。
既然有这么严重的问题，那就赶紧给曝光地彻彻底底，明明白白
就这样的话，平台以后还会出事
出了事才去暗访，能挽回他人生命？只有封杀才是硬道理。。。
货拉拉本来就存在很多扣费的地方。黑
啊，这估计要凉凉了
居然还有人跑货拉拉，运费压的这么低，抽成拿的这么高，司机不赔钱吗
资本家不都这样么
我们的政府监管部门为什么要出事以后才管呢，而不是在审批的时候就把管控给做好，非得要拿几条生命做实验以后才关注。从滴滴平台，P2P理财APP卷款逃跑等等。难到不是国家政府部门签批以后，才有人去做吗，说到底还是监管不到位？？
杜绝载人………干嘛要杜绝载人？完全是形式主义，那消费者就要再多花个打的的钱？本来那女孩跳车就是小概率事件，你噎死了还不让别人吃饭了？把车内记录设备安上比什么都强。
也不知道货拉拉怎么能以搬家标榜的，前段时间需要搬些大型家具，因为比较贵，所以特意选择了货拉拉，提前一晚电话沟通搬家事宜，希望带些保护套之类的，司机说好！结果第二天司机一个人空手来了，这…还能指望我自己搬吗？车费以外，搬家费另算！然后让他走了，他来的车费还要我结？！
去年我在同小区搬家，东西少书重，步梯楼6楼，叫货拉拉晚上9点来，平台按金额配单，师傅上来了要加钱，我不同意说要加也是平台加，怎么你们说了算，他就走了……他的车在楼下定位1小时才走，想想后怕，晚上家位置泄漏，有争执难以想象。第二天找平台解决，平台全程“打太极”什么都没管……天道轮回吧
资本家为了钱有啥做不出
会不会是在车上强奸未遂，然后就把她扔出去了
人命在资本面前………
搵食艰难啊
敌对平台来了
平台为了利益最大化，能，就，
随便借朋友的驾驶证都可以办理，这叫严格认证吗？而且都不需要人脸识别，简直就是垃圾平台
滴滴也这样吧，可能都没有培训吧
监管部门呢？先让货拉拉停业整顿吧。
所有的行业，都规范的，在质量，安全和服务上多下功夫，不行么？？！总是做亡羊补牢的事情，今天死的是车莎莎，明天又会是谁？？！谁家没有女儿？就问司机，有天你女儿自己搬家，路上司机说跳车死了，你心里作何感想？？！那是人，不是一车货，货没了可以再买，人没了拿钱补偿，心呢？怎么补？
这已经是出事后，应该很警觉了的
@央视新闻建议有关部门下架货拉拉平台
当时怎么审批通过的货拉拉平台，出事了应该连带责任！
有一次帮朋友搬家，司机要求线下交易，不让我们在平台付款，迫于无奈只能在重新下单，临时再找。再次下单联系到的搬家师傅，搬家搬到一半要求加价一百元，我们这边也同意了，到了搬家的地方后，又再次要求加五十元。然后把此情况反应给货拉拉客服，没有人给处理，后续此事也不了了之了。
货拉拉的合同都是霸王条款，强制性喷漆贴广告（而且几百的喷漆钱要自己出）几乎每个订单都会少计算很多公里数，运费特别低，还整天到处去虚假宣传有多赚钱，很多司机加入后又退出（单少人多），特别耽误时间，损失金钱（会员费广告费要两三千）尤其是合同强制性必须喷漆或者贴广告去忽悠更多的司机
货拉拉每次的行程计算和货物反正我看起来司机都吃亏反正给的钱很少都不如滴滴然后司机就会不高兴所以每次都要多给个2030私下转司机支付宝司机才会帮忙搬一下东西
货拉拉的合同都是霸王条款，强制性贴广告，费用还得自己出好几百，每个月还要变着花样按照他们的要求抽查拍照车贴广告，运费还特别低，每单都会少计算很多公里数，造成了那些司机经常会因为费用各种问题而恼火
这是监管部门干什么了呢？
…收了押金还要收其他费用培训也是走过场工作人员居然还说“有个案底没关系”真的是什么人都能进基本没有准入门槛
为什么不判监管机构有罪呢？那些监管的人呢？说到底任何人没有法律法规和监管约束谁都会乱来，一个火辣辣作死没人管还会有下一个火辣辣作死。应该从源头罚起
肯定乱，想想也知道，因为法律标准低，赚钱至上
营运车辆和道路运输从业人员本应从严监管，可惜现在的政策一言难尽
太严格了，平台就不好赚钱了。
所谓的监管何尝不是消极的守夜人？🤒
很多平台，企业都是这样，敷衍了事。毫无责任感，我不是替货拉拉洗白，我是说国内的平台。企业真应该全部大整一次！
中国人cheap啊
建议当地设立网络平台监管局，专门督查货拉拉，美团，滴滴这种的，
和滴滴一样，总要有人牺牲，才能踩着别人的尸体做得更完善。无语了
平台没社会责任感，所以监管是s了么
之前用这个搬家东西丢了
那天和闺蜜三人一起打滴滴结果来了个货拉拉，幸亏我们遇到的是好人，一路很安全。但是看到这个新闻的时候还真的后怕了一下，万一当时是我一个人打车，后果不堪设想
不负责任的平台就是为了挣钱，没啥社会责任感。
1000押金还随意扣，明明拍照片拍的很清晰，平台还是扣了200块钱，垃圾，垃圾，垃圾
货拉拉从业者年龄普遍偏大，我姑父以前就干这个。
平台纯粹是一个联繫，与真实完全相反，不单止整改，经营模式就很有问题。
北京三环内大量客车载货，尤其三里屯附近
应当对平台加大处罚，还有给赔偿
这是罔顾法律，只顾赚钱吗？整改就应该彻底整改，不能头疼医头，脚疼医脚啊！！！
主要是，搬家一般都会跟车的，这块怎么杜绝客货混载也需要考虑周全，可别一刀切
货拉拉可以拉人啊有时候滴滴没车了可以叫个货拉拉
货拉拉招收司机说押金1000元不做可退，但实际上用于车贴抽查的，车贴不在损坏就扣违约金实际上是个坑…
平台整改是惯例！不下架已经是万幸！
走形式？你驾驶证科四不是走形式？
随便借朋友的驾驶证都可以办理，这叫严格认证吗？而且都不需要人脸识别，简直就是垃圾平台
记者同志你们搬家是不是单独一辆拉货再单独打一辆车？
货拉拉载个货价格低于市场价，巨离谱，直接拉低整个市场价，个体载货的都没活路了那些不懂行的上来就说货拉拉才多少钱，滴滴和的士价格都没差这么多
前年去做了几个月的货拉拉，找货拉拉租了辆车押金15000合约1年。做了半年根本赚不到钱做不下去了，因为合约没到期押金也拿不回来。半年自己存的两万多积蓄全没了。货拉拉很坑的，不要再相信货拉拉那些月入过万的鬼话月亏过万倒是有可能
早点下架吧求求了
这不就是监管部门对企业的玩忽职守嘛
什么叫人货混载？不是本来就要跟车的吗？不然我东西被拖走了咋办
现在很多东西都不尽人意啊，尤其是假货漫天飞，淘宝上天猫国际都有假货，监管部门别睡了
既然有这么严重的问题，那就赶紧给曝光地彻彻底底，明明白白
这是罔顾法律，只顾赚钱吗？整改就应该彻底整改，不能头疼医头，脚疼医脚啊！！！
主要是，搬家一般都会跟车的，这块怎么杜绝客货混载也需要考虑周全，可别一刀切
货拉拉可以拉人啊有时候滴滴没车了可以叫个货拉拉
货拉拉招收司机说押金1000元不做可退，但实际上用于车贴抽查的，车贴不在损坏就扣违约金实际上是个坑…
平台整改是惯例！不下架已经是万幸！
【#暗访货拉拉司机入驻流程#：#货拉拉司机岗前培训走形式#人货混载缺监管】
滴滴：似曾相识
打不到车打货拉拉，这个身边很多人都干过的。
#暗访货拉拉司机入驻流程#整体的入驻流程没有任何审核，基本证件齐就可以了，培训也是个形式主义。这入驻的资质也太简单了，平台都没有起到起码的审核监管作用。
问题太大了
把钱都花去补贴做市场份额去了，没有真正的做到服务行业应有的水准。
家属都收到赔偿金和解了！微博也删了
司机额外收取路费，额外收取下货费，明明平台上面一次性核算完成，已经支付过一次钱了，还能多收50~100不等。我一共叫过7次货拉拉，无一例外。拉货在运送到收获地点之前会打电话喊额外交钱，不然不给配送的情况都有发生。跟车拉货，已经交了搬运人工费用，到了地点后，也会叫你额外交钱，不然不给搬运
每个环节都有自己的考核目标，要不被干掉，要不走些小路
货拉拉很多车型都不符合上面登记的，我给我爸爸当初知识拉一辆小电瓶车，换了好几台车！！全都说车上有座位，放不下，那我不知道这货拉拉，是拉什么的
这名司机，假设真的有犯法，如果在货拉拉做，就是“货拉拉的错”；如果在滴滴做，就是“滴滴的不好”。如果平台真有连续3天培训“不要犯法”，大家会“放过”平台？如果没加入任何公司，自己在自己原户籍地害了同户籍地的老乡，估计就没什么好进行廉价“炮轰”了吧
这平台套钱，可真好套昂！！！
之前老爸去个新能源的公司，租了他们货拉拉的新能源车。注册平台花了💰。结果单子抢都抢不到。不干了被说车子划到口子了又💰，
哪里没有形式主义？
平台和营销号就是为了赚钱，没啥社会责任感
平台就是为了挣钱，没啥社会责任感。
早就有货拉拉坑人的热搜了
货拉拉的老旧货车会不会存在很多安全隐患呢，油门，刹车，车门锁啥的要是以后再出事咋办呢？
怪不得乱七八糟，也让我们知道了货拉拉的商机和运营模式。哈哈哈
所以这就是司机和货拉拉的问题，还有案底也可以，没判刑就好。
坑呗押金就是为了赚钱
平台另搭一个人全程录音，跟货车，人货两到
把钱都花去补贴做市场份额去了，没有真正的做到服务行业应有的水准。
家属都收到赔偿金和解了！微博也删了
每个环节都有自己的考核目标，要不被干掉，要不走些小路
货拉拉很多车型都不符合上面登记的，我给我爸爸当初知识拉一辆小电瓶车，换了好几台车！！全都说车上有座位，放不下，那我不知道这货拉拉，是拉什么的
跟外卖平台一个样，新手入驻需要线下培训都是走形式的，更离谱的是有人专门做代培训，只要交150元就帮你搞定！搞代培训的人都是跟地方区域培训“讲师”说好的！
去年八月份叫货拉拉搬家，司机也曾偏航，因为在车上要我额外付费，我没同意，那时候确实会很慌，也会想过要是出事就跳窗，但是贫穷如我，行李还在车上，还是选择报警处理，警察在电话里让他停下来，他才停下来。
货拉拉再不停业整改，以后肯定还会出事儿，等着吧
必须彻底整改
货拉拉为社会做的什么贡献？
之前在视频APP看到，有人打不到车打货拉拉
网络平台加强管理人员和安全
用过一次货拉拉，价格比较便宜，用起来也方便。可能存在着很多安全隐患，所以大半夜一个女生就不要用了。
平台就是为了挣钱，没啥社会责任感。
要搬家，昨天刚预约了货拉拉，看了一下平台上货运比搬家便宜几十块，说明是搬家会有人员帮忙搬运行李。预约后，和司机沟通，司机说搬东西需要加钱，我说搬家比货运贵，本身不就包括搬运行李费用了，他说货运和搬家实际上是一样的，都不帮忙搬。
希望倒闭
我叫了几次货拉拉，司机一直加钱，还特么有个超时费，货多的话，超时很容易，平台真的绝了，货拉拉司机也绝了
这需要暗访吗。。。
既然暴露了问题，有关部门是否应该管管了？
广东会员费超贵，长沙的好便宜啊
平台就是为了挣钱，出问题了只会当缩头乌龟，把球提给涉事方和消费者，资本就是来收喝血的，要啥社会责任感！
监管部门：不出问题就是没问题
扰乱市场
还女生一个真相，别让人死不瞑目
需要专业律师团队制定相应的规章制度，我个人推荐张益达律师。
昨天叫了一个不按平台收费自己私自加钱的我给取消订单了
资本不亡，社会难安
切，哪个行业不都这样嘛。
我用货拉拉的无忧搬家挺好的，明码标价全帮忙搬，女孩子一个人建议白天搬家，晚上还一个人确实有点危险
//@HeroicTT:平台就是为了挣钱，没啥社会责任感。
大家平时看个影视剧每一部都是审核了才放出来的，结果这种现实中和老百姓息息相关的服务行业都没什么机构审核把控吗？事发后才开始调查，之前都没人管的吗？相信这个女孩当时选择货拉拉的时候是出于信任的，可是结果呢？
赶紧查货拉拉，坐地起价，标价200，他们敢收700多，不然就不给搬
我以前搬家，住8楼没有电梯，我知道搬东西很辛苦，所以我有提前寄走一大袋衣服什么的，在平台下单的时候，每一个楼层，每个东西都有付钱，还多花了三百块钱，但司机应该是顺路到那个地方，顺便接的单子，东西就帮帮了两次，本身我不多付钱，也有包含搬东西服务的，但司机非常赶，没有帮搬完就急忙走了
参加过他们公司的校招，面试官非常看不起人🤗🤗
这个平台执法部门的意见都不会听的
平台和员工大多劳务派遣性质，只管赚钱，不管责任，包括饿了么，盒马，美团，滴滴
跟那个滴滴顺风车差不多，出了事再去重视
完全没社会责任感货车乱开
没有老板直接管理，时间自由想干就干不想干就不干，有一部分就是懒汉或者爱打牌啥的，看中这一点，还是正规的危险性小一点。
货拉拉平台适用电子商务法吗
货拉拉的车大量用面包车，属于小客车类型当货车用，这在马路上一目了然啊
漂亮！
媒体没找到真相，铺天盖地的对货拉拉声讨，中国媒体真TM的无耻无能又可悲……干点人事吧
之前打过货拉拉，那司机说的是只要你挂在平台上你想怎么跑由自己
之前在滴滴上叫车，叫来了一辆货拉拉面包车
我用过两次货拉拉，服务还挺好的，我一个人有很多东西，师傅都帮忙装车，卸载，希望货拉拉能好好整改一下
赫赫，哪里的入职不是走形式？
这么好的暗访模式，咱们的监管部门这么多精英，硬是没研究出来？
永远都在亡羊补牢
不让载人感觉没法保护货物的安全
货拉拉就是个平台而已，一切乱象的根源是几乎所有的审批和监管都是流于形式甚至连形式都没有
这司机多重罪名成立的话，赔一两百万、座10年不是问题！
不严格出大问题
吸血鬼公司
货拉拉是58的吗
这个领域资本家可以竞争！有很大前景！它差你就做得比它好！就能超越它！
都痒
😢
这么不负责任，出意外不奇怪，不出意外才是真意外
不能载人的话，估计很多消费者会觉得不放心
出事由自可
一些注册的车况也堪忧
我觉得挺好用的啊
当资本来到人间，每一个毛孔都滴着肮脏的血。—马克思《资本论》
而且货拉拉司机真的是变相要钱，本来谈好了，然后觉得抬上来费劲了，就开始不乐意，又要加钱……各种反悔变相要钱以后都不会再用
有案底没问题？
不让跟车，还能放心搬家吗？
卧槽。。原来每个地区还不一样我去年11月份去加盟的货拉拉，就要了个1000块押金，其他啥费用也没要。但是订单少的可怜，出去跑了三四天就抢到两单。。。索性就在也没跑
求职超话做个平台，你什么都不管，你还以为你是三无中介？
货拉拉真的老贵了之前搬家租个车大概300货拉拉小面包车包括高速费收了我600…回家问父母才知道原来可以便宜这么多
所以这就是为什么我女朋友搬家的时候女朋友让我先到住的那里去收拾一下我拒绝了我选择和她一起跟车太怕了这年头
现在很迷惑，一出事，所有人不是说整顿这个行业，也不是关注一下女性出行安全什么的，一股劲的开始替司机共情。两条人命啊，滴滴两条鲜活的少女的人命没了洗出了在第三条人命没的时候，一群人先忙着为司机共情。
貌似都一样
还她一个公道！
哦嚯又要凉了
不查都没问题，一查都有严重隐患。
盲目扩张造成的乱象。
货拉拉很少用过，估计又要大整改一段时间了
说实话，我更喜欢用快狗打车
平台就为挣钱，没啥社会责任感。
货拉拉司机驾驶证暂扣期间都正常拉货开车呢
人家本来就是为了挣钱
上次搬家叫货拉拉。我看那个司机方向盘都是乱转那种，甩手转，坐在旁边人心惶惶，感觉他都不咋会开车那种
监管部门早干啥去了
哎这平台就是为了赚钱啊现在这个时代大家谁不是利益当先
这是啥意思，你给我打工还得先给我交钱
#暗访货拉拉司机入驻流程#所以安全隐患一直存在，平台监管失职是很显然的。培训流于形式，套路邀约，客货混载。
该喝茶了
有关问题几点1.偏航绕路问题，如果同车消费者同意那当然没问题，如果不同意，那就是司机问题了。2.为了快的说法，记者实验过了，两条路线，导航的反而快，为了快绕路显然说不过去。3.女孩即使跳窗为什么不拉住，够反应时间的。还有为什么没有紧急刹车痕迹呢？这显然不合理啊。4.司机证言很多矛盾
中国的监管部门永远在睡觉
平台就是为了挣钱，没啥社会责任感。
非要用生命付出代价才能有人出来管他们，悲哀！
被货拉拉坑过的请点赞
我就想知道客货同乘怎么杜绝？我没有在替货拉拉狡辩的意思，我就想知道，事实上那个司机会想多拉一个人，难道不都是我们搬家的时候要求同乘的吗，我不可能叫了个搬家的，明明有副驾还叫辆滴滴在后面跟着。除非是不需要跟着的。
货拉拉太垃圾上次单位搬东西叫了辆货拉拉提前在电话里跟司机都交代商量好了价格到了又变卦说不给搬除非加价转给他100块否则就取消订单不管我们态度积极恶劣我们当时着急搬只能给他钱后来都没在用过这个垃圾APP
我说实话，人货混载其实给我们这种带宠物跨城搬家的省了很多麻烦和经济压力。
不出事的话，这是又多了一种新奇的打车方式不是吗？很多人因为高峰期滴滴平台打车需要排队就选择用货拉拉打车，之后还会发微博发朋友圈炫耀自己的机智之举，而后就会出现很多人效仿之，这种行为能阻止吗
这个公司坐地起价，胡乱收费，工商局都不管
说一个亲身经历帮香港来上海演出的朋友叫了一辆货拉拉从浦东机场运载一些演出物品到外滩某酒店这是原定的路线费用已经在网上付过了然后当时香港朋友在车上问司机能不能在外滩下车后卸了货物再开他们去城隍庙司机说可以的收费200然后他们就给了2.6km的路程收费200
货拉拉后期客服全部是电脑没有人工投诉无门之前叫过一次货拉拉也是被要求加价不给就威胁早点倒闭！
我记得去年我们店铺搬迁的时候叫了货拉拉，司机让我们取消订单，搬完还把我们店里一个储钱罐给砸了钱也没了
货拉拉方便了很多小店主，这是事实。出事了该处理就处理。搞得跟滴滴事件一样，非要回到原始才好
有些平台真的该好好整合一下了……安全第一不是昧着良心挣钱第一要做平台就要负责到底
货拉拉太坑爹了我一个女孩子搬家，东西很少，叫了个中型货车，货拉拉给我配了3个人(加上司机)几袋东西东西没搬10分钟，新家旧家就10分钟的车程，全部还是电梯房，各种人工费电梯还算楼层费10分钟的开车路费358一共收我1100真他妈太坑爹了，我之前比这东西还多搬个家100多，货拉拉太坑了
用过货拉拉搬家，表示很好用，还划算
从学校搬家到工作的地方的时候，货拉拉司机，是一个残疾人。脚从油门到刹车需要用手把脚掰过去。。。那四十五分钟，决定心惊胆战。想投诉，但是那人还不错，不忍心。希望平台好好监管吧
这不就是很多公司的现状嘛？都忙于赚钱谁会认真的给你培训？
滴滴货运赶紧加速分布，要求货运车也必须装桔视
货拉拉一生黑，坐标上海之前搬家用货拉拉，走了一半，司机要加价没有愿意，司机骂了一路，我说投诉跟我说他交了会员费，投诉是没有用的，还说知道了我的居住地址，他老乡很多，让我走夜路的时候小心点，后来打电话投诉到平台，平台客服说会调查，有结果了会通知我，然后一年了也没有通知。真的是一生黑
全民抵制货拉拉就完了
这种没有社会责任得公司就该永远倒闭
货拉拉不是一般的差，我第一次差评就是给的货拉拉，从来没有那么生气过，司机自己搞错时间早到一小时，害我提前搬家，还一直催我，多伸一只手都要加钱，一路吸烟，车还贼破，最后还不给我用小推车，气的我和他理论，他一句话还不了，直接差评
APP是个好app，用过两次遇到的司机都很好，还主动帮忙搬，小费也不要，相比本地动不动要四五百不然不走的搬家团队来说，四五十的价格真的很划算了，希望能好好整改吧
转发微博
草了，我从一个小区搬到另一个小区中间只隔了一条马路，平台费80，完事还要多收我两百，关键东西也都是我自己搬上搬下啊
要求3.15晚会曝光货拉拉
平台就是为了赚钱，之前就去申请过，退的时候押金还被扣了200
@货拉拉APP出来洗地
@我的印象笔记
跟车是因为方便哦，可以给司机指路又可以直接一起过去，不然还要自己打车，又要花一笔钱，不能因为客货同乘有隐患就直接禁止，因噎废食不是办法
这下应该要整治货拉拉了吧？
请严查安全永远第一
下个月搬家本来想试试货拉拉来着，这还能不能用了
如果你暗访他们的车来源，可能更揪出萝卜带出一大把泥
血啦啦
做平台的不就是这样吗钱我要赚责任我不想担
要想杜绝隐患首先平台内部得大放血整改，流于形式糊弄司机也藐视客户安全！
墙倒众人推，货拉拉还是挺便宜的
草了，我从一个小区搬到另一个小区中间只隔了一条马路，平台费80，完事还要多收我两百，关键东西也都是我自己搬上搬下啊
要求3.15晚会曝光货拉拉
具体看司机素质了，有一次搬家挺近的，花了25块钱，司机还帮我搬东西了，但是有一次也很近，东西多。软件显示200多司机还问我多加钱
家属都和解了更难查了
毫无门槛
现在货拉拉的问题是有没有规则制度强制性的而司机故意不遵守，还是根本没有强制规定没有监管。这是两个概念。
可以罚款，下架整顿了
第一次使用货拉拉，司机等了一会，一直在车上坐着，连搭把手都没有，到站后说我等了你一会又额外收了我30块钱？？？
接触过一回。电话中报价价格太高。后来就没有后来了。
转发微博
该整治整治了
货拉拉货拉拉坑的你眼泪哗啦啦
找过一次货拉拉，说实话那个平台没啥监管的作用，我的东西全部从楼上搬下来之后，司机才说要加两百，不加就不走了，既然这样就提前说，完全一副坐地起价的霸道姿态，平台也写着价格以司机线下的为准，客户完全没有保障。
有些货拉拉司机可横了，到了地方如果他不愿装多导致货装不下也得给他钱补偿费，不给就捣乱，态度蛮横。
查
上次我用货拉拉搬家，换着方式的加钱，然后说不用了，在平台取消让付路费，我没给结果不让我懂我自己的东西，没办法报警了
既然出事儿了，希望能整改好，
平台就是为了挣钱，没啥社会责任感。
那些说已经和解了的，请看新闻看全套。只是货拉拉与家属和解了，不是司机。这是两个责任主体，货拉拉民事，司机刑事，司机现在是以过失致人死亡罪被刑事拘留了。如果成立的话至少做好几年牢的，刑事责任是无法和解的，还要外加赔偿的。
但要是司机故意的话，那就不是过失致人死亡罪了，可能就是故意杀人罪，那是要挨枪子的。所以一起还是等警方消息吧。
货拉拉太差劲了
暂停定期整顿吧
为货拉拉说个好话，没有这种平台的时候，该出事还是会出，而且出了事追责追偿更难，有需要的时候找车也难，有了这种平台，最起码，除了事还能拉平台垫背追赔。
货拉拉就是很黑出事迟早的事
那些说女孩责任的，是不是脑袋秀逗了？死者为大，也不怕天打雷劈的
货拉拉货拉拉坑的你眼泪哗啦啦
找过一次货拉拉，说实话那个平台没啥监管的作用，我的东西全部从楼上搬下来之后，司机才说要加两百，不加就不走了，既然这样就提前说，完全一副坐地起价的霸道姿态，平台也写着价格以司机线下的为准，客户完全没有保障。
有些货拉拉司机可横了，到了地方如果他不愿装多导致货装不下也得给他钱补偿费，不给就捣乱，态度蛮横。
有时候为了省钱送货时候人也跟着货车走了，挺好的，不然我又要花同样里程的打车费了，维护社会治安我们都在出钱出力吧，可为什么不是严格要求货拉拉这种资本家，他们出钱出政策规范和保证安全呢
媒体是要往死里整货拉拉啊
什么货拉拉，快狗，都整顿下吧，而且货拉拉的业务远不止搬家，细思极恐。
有错别字
已经谁也别用货拉拉了
上海这边还好，我之前搬家都请的货啦啦，没电梯海一起搬。跟人的素质有关。不能全怪平台
同事中奖一个办公椅由于她家放不下，我就叫了一个货拉拉把椅子拉回家。好家伙啊，司机就在副驾驶睡觉，让他媳妇当司机来练车，一路上不是急刹就是随意变道。。。我差点以为到不了家
平台需要是利益
难道要像滴滴那样，才开始整改吗？
前有滴滴后有货拉拉，这告诉我们网约车市场必须逐渐完善各方面！否则真的很容易出问题
我用过货拉拉真的是人和货混在一起真的就是我坐在行李上一路颠簸到住处司机是我老乡感觉挺好的，；但是如果真的是自己一个搬运行李啥的建议找个朋友和你一起，一个人坐在行李上挺害怕的，车开往哪里不受自己的控制，挺无助的
以后都不敢使用货拉拉了
感觉好乱哦
现在哪个行业不都这样嘛，能糊弄过去就糊弄过去？？
这回估计得解散了
这是刑事案件，重点是司机，不要再偏题了！货拉拉只是民事责任！
很正常，很多行业都这样并不觉得奇怪
太惨了，干这活的多累，都是为了养家儿女。平台管理确实需要强化，一为员工，二为民众。
货拉拉司机搬家中途给你临时加价的，平台也不管的，吐了
货拉拉这种形式的平台就不应该存在
我们工厂经常叫货拉拉拉货送货，随便价值就比押金多了好几倍，都不怕货丢。
所有做这些相关职业的人员都应该去派出所做一个无犯罪记录公证公司先给消费者把关，承担起社会责任，还应给司机和消费者买保险，出事情可以保险公司赔付，双方没有后顾之忧。相关法律法规滞后也应该跟进，整天这个开会那个开会，要有成果，要给群众一个交代
货拉拉叫过多次帮我送货，主要这些车都是不装行车记录仪那些的就像以前的那些黄鱼车的感觉啊
整改下吧
真的辣鸡平台，用一次生气一次
先押金，后一公里几块钱，培训了啥不知道，货车有的是二手市场组装车货拉拉也不管组装车啥概念，车辆工程的人会解释一下，改不好就直接能在高速上散架
货拉拉司机明着说不卸货，货不落地。要卸的话，都是胡乱加钱，
平台就是为了挣钱，没啥社会责任感。
货拉拉而且非常坑，之前搬个家，早就付了车费钱了，就让他帮忙拿了下行李，要我们60块钱，无语
执法部门刚成立么、有事了才查？
之前被货拉拉司机宰了一顿，平台收90，司机另外加到200才肯搬，货拉拉简直一生黑
转发微博
这种公司还是应该整治下，至少保障人生安全
货拉拉就是一个中介，司机跟车都不是他的
搬家叫过一次货拉拉，按规则填写平台显示就是一百多，师傅不搬，要么加价要么取消，无奈只能加价，最后搬了一躺家硬生生多给了三百多。
货拉拉保险都不买，都可以入驻，被货拉拉司机坑过。
资本平台必须得到有效监管
哈罗顺风车也一样，系统显示的车辆经常和实际不符合，车牌一样的。哈啰顺风车上还有很多货拉拉车辆@哈啰顺风车
其实货拉拉做个GPS导航监控啊，不允许偏航，除非是用户自己要求的偏航，否则直接自动报警，接入客服联系雇主，确认雇主安全并自己同意偏航就OK，无非也就是货拉拉不肯花那么多人力物力做这些事，客服和预警系统要钱啊！很多钱！
辣鸡平台而已。
去年用了一次就怕了，定了三个人来了两个人，打电话退钱，客服说两个人不是也把你这个活干完了吗，他么的，我付的是三个人的钱
没瞎的人都知道货拉拉客车载货吧，这记者是希望一帮面包车司机上他家吃饭上他家睡觉，睡他家老婆吗？
货拉拉是拉货的，不是拉人的，希望严格杜绝货人混载，保护好司机好乘客，毕竟拉货的不可能像滴滴那样需要用到录音录像。
看的懂的需要去做拉货？本来做这些就是学历比较低的，当然我也不是说你学历不能做，只不过有些人能力不够选择不多的情况都做这些啦，你搞这些平台不是从这类人的需求和情况入手，根本没什么作用
平台不负责任，处理问题反应极差，真的希望好好惩治一下这样乱收费的平台
去年第一次叫货拉拉，就三个中大的收纳箱，师傅说如果其中某个箱子超重了就要加钱因为我叫的是小货车，我说行如果超了就不搬那个重的，结果上车人都出发了，说超重要加50我说怎么不提前说我都说了超重就不搬，他说你们年起人几十块钱算什么呀，我……
货拉拉要接受调查
不是有天眼吗
这个平台都不把安全放在首位何谈责任。
关你屁事
这媒体笑死了哪个平台不一样？
货拉拉就是个坑🕳，平台上连个人工客服都没有，上次明明是司机原因，还白白多收了我20块钱
这有啥好说的！目前来讲有哪家企业、机构能达到所有公众理想的效果？有啥整改不整改，监督不监督的。不从宏观上调控，只拿无数同品质的一个粒子说事，还不是一致的冠冕堂皇的说话声明，偷工减料的做事。
为什么会出现“祸”拉拉年轻女孩死亡事件？可怜可悲！①司机人员太杂乱不为工作专门借此猥琐女性！②女孩严重脱离现实生活缺乏法律知识安全意识生活之道③活在幻想中天天“意淫”太不成熟就知追星被愚乐圈“狐男台”洗脑“肖白脸”“亡一勃”“踩徐坤”是你爹吗？粉丝出事，“呕像”“冥星”谁会帮你？
各种平台想怎样做就怎样做，低价垄断市场，高抽成，反正没人管，出事了再忘羊补牢，道个歉，发个声明，完了继续。
谨防成为资本手中的剑，在舆论保持清醒的认识
货拉拉要凉凉的节奏
@13JAY
我爸被货拉拉坑了5000块押金，我恨货拉拉
完了，以后货拉拉不能拉人了
祸拉拉赶紧倒闭吧
垃圾平台，我之前搬家也是叫的货拉拉，我们就住在二楼还有电梯，也没多少东西，问我要100，然后我自己搬的，太坑了
微博就是粪缸，
之前有一次领养日活动结束之后，叫了个货拉拉把猫猫狗狗拉回基地，结果没过多久接到电话，这司机酒驾被查了……幸好没出事……
混乱的管理形式。#暗访货拉拉司机入驻流程##货拉拉司机岗前培训走形式#
前两天我就说了可能是停车了司机逼她就范，女孩不从就被推搡下去了，没人听我的唉，不要听司机的一面之词啊
神经，人货混载怎么了，你有钱就说有安全隐患，货车那么大，后面坐两个人怎么就不行了，不食人间烟火吗
人货同载也没法啊，万一东西给你摸了，你从货车卸货下来不可能打开每个包去清点少了什么。。。只能坐在车上一起和司机过去
而且车内卫生超级差
如果副驾不让客户坐的话到时候很多人估计又不愿意了。两难
早干嘛去了有关部门不出事不管一切靠舆论
每次都是出了事引发社会舆论后才进行整改！
平台应该安装摄像头
每个月还要交会员费呢！价格不等，有时一天接不了几单。单数就白白浪费了！
不出问题永远不会查，永远在亡羊补牢！执法部门醒醒吧别睡了！
很多规则需要用人命才能换来制订，，。。
必须改组货拉拉
@onlyonefang
滴滴出了那么多次事，有模板给他抄都懒得抄，非要等出事才来改进。
先前我用货拉拉搬家被司机偷了两袋大米.
我有一次拉床垫，明明选的大车，后来来的平板三轮车，还说够拉了…
这个我必须评论，上一次遇到货拉拉司机开快车，素质不高，我一个男生都坐着有点害怕
@通过验证w我自己都做过几次了
货拉拉的司机就是有个驾照而已，会不会开车还要另论，更别说讲交通法规了
怎能这么乱……
货拉拉也不是专职我老公单位看大门的还在兼职跑货拉拉那么人员首先就无法管控
转发微博
显然是竞争对手搞货拉拉
没用，和didi神马的都一个样子，你也不知道这个人是什么人，坏人作案也不会提前告诉你······
很多规则需要用人命才能换来制订，，。。
必须改组货拉拉
现在出准确结果没？
不让载人，我都已经带着我家小狗坐了好多次了
平台付过钱以后，司机还会以搬的东西多为理由，再跟用户多收钱，不是一两次了，所以现在根本不会用货拉拉
真可怜，出了事了就是一系列措施出来了，这女孩的死只是规范措施的试剂吗
我之前做过一个货拉拉，一开门一车全是面包🍞啥的还告诉我能装下，放心吧
这就是赌徒带领的团队
哎
幸好我不再需要货拉拉了，有房子就不需要经常搬家了！
封杀，罚款。
路上两种车，一种贼快，一种龟慢，都是货拉拉！
都一样货拉拉，滴滴，包括外卖平台，入驻啊加入方式门槛都很低。
监管部门其实也是名存实亡
好早之前有注册过当时交了1000多，因为平台的抽成，还有本身的价格压的很低。就没有再在平台接单啦。到现在钱也没有给退！入驻交钱的时候手续的很简单。退钱很难！
现在出准确结果没？
货拉拉出现也不是一天两天了，现在出事了才说要监管，之前干哈去了？
为赚钱哪里还有道德责任
之前搬家用货拉拉司机说货拉拉只能载一个人，那么女孩子搬家和司机坐一起很不安全，而且搬家都会找朋友帮忙，朋友怎么过去，很不方便
看来不是真的反省，就是为了挣钱
最搞笑的是一次客服打电话问反馈，我说我要差评，好家伙她直接挂了电话。
曾经因货拉拉司机乱加价以及态度极为粗暴投诉司机，客服人员说会撤销司机账号，但其实只是撤销一至两天，之后就会恢复。货拉拉不想失去一个赚钱的机会，不管司机素质如何！
都上热搜了，还暗访
货拉拉我一直搞不懂，这车是客车为什么能做营运货车？还能改装？拆掉座椅？
如果央视关注这件事这个公司就等着破产吧
转发微博
太正常了，现在我们国家有什么是监管到位了的，吃的不放心，用的不放心
监管部门其实也是名存实亡
好早之前有注册过当时交了1000多，因为平台的抽成，还有本身的价格压的很低。就没有再在平台接单啦。到现在钱也没有给退！入驻交钱的时候手续的很简单。退钱很难！
补洞都来不及了
有需求才有市场。叫个货车拉货，自己还得再打个车才能和丝巾比较同步的达到目的地，货车司机停的离准确地址远的话还要电话沟通，如果不同步的话或许要加收等待费用，有可能还和人发生口角，最后出了两份车钱、搬运费、等待费，浪费了时间和精力，还闹了不愉快。
我是货拉拉用户，一旦订单结束，电话就是空号，永远打不通，平台投诉电话也是打不通，后台客服人工服务永远没有人，所以很可怕，基本没有售后，不出事还好，一出事真的就是大事
他们赚的钱，区区一条人命，配得起，可以一直赚一直陪
取缔吧
货拉拉也偷走了我的电动车🛵再也不想叫货拉拉了
为什么每次都是出事，用人命才能换取社会的关注，监管部门平时干嘛去了？
反正以前叫了一次货拉拉就不会在叫了司机看我是女孩又一个人搬房子临时加钱客三次，为了赶时间我只能，又加上一个女孩只能妥协搬家还是我一个人帮忙一起搬上搬下，还吐槽我搬的东西多，无语死了，东西不多，我干嘛叫货拉拉反正至此以后一生拉黑
希望有关部门严查严惩只管赚钱不管安全的平台！让人民放心！
有案底也没有关系？？？
这不是货拉拉第一次出事了滴滴事件未远，货拉拉还敢如此视若无睹！究其根本还是因为成本太低，几乎无本万利其事后再挑动司机和消费者矛盾，它自己反而抽身事，罚酒一杯照样捞钱😂@国务院@市场监督管理局若货拉拉依旧无责过关，那淘宝京东卖假，优酷腾讯涉黄，迪厅涉毒也应无责@最高法
@曹同学是婷哥啊
笑死我了，为啥出事才发现问题？，这样我建议把所有平台都调查一下，问题肯定更多
风口上的速成培训，行业准入门槛低，平台监管缺位
乱收费，被坑过
你这是要搞死我
少刷手机是好事不能给这些垃圾软件有可乘之机
货拉拉所谓的撤销司机账号，其实只是撤销一至两天，之后就会恢复。曾经投诉司机乱加价，客服人员的回复令人惊叹！
监管部门该醒醒了……
平台只负责拿钱，国家负责拿税，都特码没有社会责任感。
1000元保证金+399/699等X99的会员费才是真正的门槛。在订单较少的区域，公司会要求推荐买价格昂贵的会员，但买完依旧抢不到单的概率很大。因为高级会员和超级会员销售占比也是一项关键的运营考核指标。所谓的ppt，无非就是讲解保证金车贴或喷漆制度抢单流程各车型的价格策略以及相关的客户服务流程
之前就觉得货拉拉出事是早晚的事，路上看见货拉拉我都保持车距的，货拉拉的车跟流氓一样乱开，司机素质都差的要死
这种平台要治理一下了吧？
用过几次货拉拉，说是不用用户动手，搬完要小费
货车注册货拉拉是没问题的，但有些面包车小车都注册就。。。挺那啥的，我之前买家具拉回来也是找的货拉拉，来个货车，觉得挺不错的。
出了问题还没解决措施呢，更别提没事儿等着出事儿的时候了
出事才管
太坑了，培训就是个走流程
大都这样吧
杜绝货车载人？那我再打个车跟着吗？
货拉拉就是个流氓软件，请监管部门严查，前年搬家叫车深受其害，部分人员素质极其低
【#货拉拉跳窗身亡女孩时间线梳理#：法医分析其跳窗可能性不大】#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#近日，湖南长沙23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡，引发热议。事发半个月后，22日，长沙警方对事发现场进行重新勘查。23日，涉案司机因涉嫌过失致人死亡罪被刑事拘留。而法医称，货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大，但是推门下去是有可能的。24日，货拉拉再次致歉并称与家属达成了一致，而家属代表对赔偿金额表示“不方便说”。网页链接
这么快就达成了一致？我初步怀疑货拉拉给的钱绝对不少啊。要是我，给我多少钱我都不会放过他们，为了得到钱，女儿都没命了还不追究。这种父母，哎......
当晚到底发生了什么，只有司机自己知道啊
邀请的是做法医职业的人发言，不是经手本案或者了解案情的法医，整个新闻包括文案和视频，都非常容易让网友误会是一个很了解案情的法医在发表观点。
不会是车子门没关好这种理由吧
不是说已经和解了吗
无论是多次偏航，还是司机说的“跳窗”，都很多蹊跷……希望尽快查清真相，还死者公道！
这么说是被司机杀死的？判过失致人死亡太便宜它了
案子扑朔迷离，希望警方能找到新的证据，给受害者、司机，人民群众一个答案吧
跳窗的可能性不大一一细思极恐，什么情况呢？想象的空间很大！
等警方通报，不要为了流量而故意引导
可能司机性骚扰，女的反抗跳车了，但是在车内没有摄像头，所以无法记录犯罪的过程
都和解了
所以最后什么事实真相？还是钱说话
官方发言用证据说话，尤其是重证据的法医，可能性是什么阴间发言？
没证据证明司机在车上对死者做了什么非分的事。
惋惜，女生要保护好自己！
上海华豚集团龙溪路8号保安打人致头伤，眼伤，视力下降，四肢外伤，蓄意放无狗证大猎犬咬人致手臂多处流血，肌肉缺失，3级损伤!后逃逸，卑劣!和上海长宁虹桥路派出所张琪警官联系2个多月，至今没成功做被狗咬伤鉴定,没处罚狗!请张琪警官尽快给狗咬伤处罚凭证,带做鉴定!急请各新闻媒体关注报道此事!
小区内有监控吗，几点坐上车走的？确定是6分钟吗？
司机什么都没说吗？怎么全是法医的推测？
我的猜测：女孩手机被司机夺走导致无法求救，最后6分钟内女孩解开安全带，打开车窗想呼救或者逃生，司机为了吓唬女孩，加快速度甚至急转弯，把女孩摔出车外
不是应该要真相吗.她是你女儿啊..给钱就算了嘛
到底怎么回事？
怎么没绑安全带呢。
货拉拉小面包后座改成拉货，只能一人跟车，试问谁搬家一个人能搬的动，如果两人就得坐车厢里，人货混装，拉的多了混装都坐不下，还别说独身女性为啥要一个人搬家了。大一点的平板货车也一样是前排两座，这隐患还用人说？货拉拉，交管部门就是在纵容，事故今天不出就是明天。
推门，货车门运行状态能随意推开么？不太懂
感觉性恶论真的有道理，一有事大部分人先考虑的居然是司机把人推下去或者性骚扰？
杀人抛尸
据个人武断的分析，司机具有重大作案嫌疑。正常人，会去跳车窗?又不是遇到水淹车的危险情况。司机可能对女乘客有猥琐或性骚扰动作。
窗有那么好跳吗开门跳不方便吗
不管女生为什么掉下车去，就司机三次偏航就很有问题，他与小姑娘的死脱不了干系！就算像有些人说的“车门坏了”“女孩不小心掉下去”，那不也是司机的责任么？希望赶快查明真相，还死者公道，这么年轻的一个生命就这样没了，太让人痛惜了
希望能尽快查出来给女孩在天之灵一个交代
女孩太可惜了！车子如果一直在行驶！那么有勇气跳车就有勇气和他一起车毁人亡！司机在开车，言语激烈但应该特别大的身体接触不会有，要不然怎么开车？另外我想，女孩是不是被司机给推下车的？并不是跳窗！
跳窗本来就很扯，电影里从车窗进出的都是练过的，你找个没练过的去试试，估计要折腾好久，司机有足够的时间发现并刹车阻止。
父母不追究，就可不追宄其罪了？协议了就不用立案判刑？真搞不明白。
监控视频上姑娘搬运了十多次，用时多少？
这么乖的一个女儿，一个亿我都不换
曾经一次搬家找的货拉拉因为没有电梯六楼下来女生都是衣服多货拉拉要价2000元才愿意把我们的东西搬到楼下当时搬上楼才要来100多最后几个女生自己搬下来就那次的货拉拉好窒息
分析来分析去，报道了几天了，各方猜测，都闲得慌，人死了，真相已经带走了，这事没法办，女方家里势力大还好点…
要以事实为依据，不能张三李四说，有“可能”，假释……如果……。
感觉这个事情没那么简单，一个都要搬家的人了，不会轻易做出这种事，除非在当时受到了严重的威胁之类的，否则一辆行驶中的车辆，在人清醒的情况下让你跳下去的话你都不一定敢跳，当然这是我随便瞎想的，希望尽快查清真相！
为啥木有行车记录仪监控？
故意杀人，双手推下去的
跳车干嘛？
男的该死
刚收到的白水晶手链竟然是假的，建行积分商城里面也有假货啊？建行对客户太不负责任了吧！
没完没了
一个小姑娘，一个男司机，小姑娘死了，这很明显嘛，难道小姑娘欺负男司机了？
解剖看看就知道了
家属能答应和解说白了就两个点：1.赔偿金额满意。2.证据证明了女孩确实是自己推门或爬窗下去的，硬是要追责的话得不偿失。很让人无奈，但很现实
是谁说女孩儿跳窗的就让他试一下吧
@安田章二
#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#跟风叫的能不能把信息捋顺看全了再嚷嚷？报一个消息“名侦探网友”就换一个说法，就说这条热搜，这个法医是否本案法医看明白了吗？今天更早，某媒体报道了涉事司机家庭条件不错，两套房，开过饭馆自己当的厨子，案发地离司机家不远，这些没上热搜的了解了吗？还有各种还原，要真感兴趣就把所有信息看全了，有点逻辑再做出推想。到现在还有叫偏航的就离谱，多少人论证过偏航路径其实很正常，暂且无法从这条推论有作案嫌疑。目前所有的推论都只是基于你了解到的一星半点，哪来的底气信誓旦旦装模作样，最恶心的就是纯属跟风叫嚣，毫无逻辑，无脑开喷的弱智，真的是蠢到发指。之前媒体报道关注的是“偏航”，今天这个讨论的是“跳窗”，以现有信息恶意偏航基本可以被排除，“跳窗”根本就无从下手，除了在警方的司机口供，其他没有任何信息，只能做模拟假设，司机有无问题55开。以目前公开的资讯，无法判定司机主观犯罪，定个过失致死完全合理，死气白咧义愤填膺直接要判死定刑的人真不知道脑子怎么想的。
我猜，你可能不知道刘良是谁～
我听到这个法医最后一句话的时候也冒出来“这个法医是本案的法医吗”的想法，因为这种案件警察肯定会有经验的，第一肯定先会查女孩身上有没有被拉扯的痕迹之类的，应该是查过了没有痕迹一开始才放了，然后舆论太激烈又找个理由抓回去，如果这个法医不是本案的法医，那只能说明这个热搜是wb在吃人血馒头
你看吧有人已经把司机定罪了你说等官方通报他们就认为你在洗司机。
现在就是在等结果啊，不可能排除这个司机身上的问题，可能你觉得司机生活美满不可能是凶手，但是也不应该忽略死者生活也很美满，有什么原因会让她跳窗呢？就在等结果啊，我觉得警察肯定知道的比我们多，不然不可能又把司机带回去配合调查
他家两套房你实地考察了哈，房本给你看了吗？资本为了带节奏，不断放消息，你懂媒体吗！初中文化，38岁至今单身你怎么不提，几次偏航不解释，换哪个单身女性大晚上不害怕？你说话带脑子了？有房就不会犯罪？这是什么狗屁逻辑，家什么条件和会不会犯罪有必然联系吗？上热搜又怎么了，与本案无关！
也不算喷吧，人家也是讨论案情，提供一种想法，人家也没说自己一定是对的。
所以你骂网友也没用，嘴长在他们身上，消消气吧
难得看到个理性的
你说的对，应该严谨。但是，一个经验足够多的医生，他是可以根据一些基本情况，哪怕自己没有亲眼看到，仅仅看出来的伤势情况的描述，也是可以得到一个初步的判断。医生在做一些病历分析时，很多时候也会拿着病历文字分析，而不是每一个都要去看患者。当然，这种肯定不能用现实中看病。
涉事司机家庭条件不错，两套房，开过饭馆自己当的厨子，案发地离司机家不远，这些是他摆脱嫌疑的有力证据？哪儿来的底气装模作样，哪来的底气信誓旦旦装模作样，最恶心的就是纯属跟风叫嚣，毫无逻辑，无脑开喷的弱智，真的是蠢到发指。👍！
博主都说五五开了，评论里还有说是在洗司机，脑子去哪了？
终于看到理智的了从很多微博和帖子看偏航是正常的绕近路我看到一个帖子说女生与陌生男性独处加上小路灯光昏暗心里会很害怕但我也想不明白后脑勺着地和几分钟里发生了什么是不是与司机有关
言语粗鄙但在理。不敢妄加揣度，蹲后续。
有一点是司机是在不知到女孩已死的情况下做的笔录，所以他不知道会出现死无对证的情况，当时的笔录反而更可信
没脑子的都是被媒体一带就飞
真的，一直强调“三次偏航”的就离谱
我赞同等待官方结果，只想反驳其中一条，家庭生活背景只是证明人的犯罪代价更大，并不能说明人是否就为此不犯罪了（不是说司机犯罪了的意思），任何身外之物，都阻止不了人心的腐烂，所以大家在社会也要擦亮眼，有的时候，看似肮脏的人实则内心淳朴，身着锦缎也可能为衣冠禽兽，大家要保护好自己
因为真正追求正义的人不多，跟风吃瓜发泄情绪的一大片
这种时候放出这个法医的言论，你就认为没一点原因没一点意义吗？按正常逻辑，警方调查阶段谁也不敢乱发言，更何况专业人士
感觉可能就是跳窗的时候拌着了
非蠢即坏，都说偏航至少慢了6分钟还在这洗
这年头看过吃人血馒头的，没见过一直吃的，每次来个人挑动一下，立马吵翻天，热搜妥妥第一，真是无耻之极，拿小姑娘的死增加热度...希望警方尽快确定真相，让这些炒作早点消失
看了热搜我还以为破案了，但看了视频才知道，这位法医并非本案法医，在根据网上的资料做分析。真的是让人叹为观止
微博人均柯南下限秦明
而且完整视频是，这个法医说跳窗关系不大...开车门跳下去有可能...这新闻标题真是令人浮想联翩
办案排除各种可能都需要时间，这一天一个热搜就是媒体吃人血馒头一天喂一点能有话题的细节，也不管能不能称之为证据，而舆论已经推进到了有罪推论。看转发，拿结果倒推过程，就跟蒙对了一道只看懂了俩单词的题就以为自己会了一样，网友都没有完整的案件信息，说得都是可能，但定罪需要确实的证据。
他也只是说可能性不大，这话作为讨论没任何问题，但媒体一报，加个话题，上个热搜，带着他的个人权威，再配合一波“热情”网民情绪。就只剩下冲了。。舆论影响司法感觉可能只能影响办案速度，对结果预计不大。。
就算历史宣判你是错的，你也死不认错👍
不知道那些说大晚上，偏航三次，偏到连监控都没几个地方是合理的人，是正常的人，是怎么说出这种话的。
我关注了好几天？所有信息都看了，你说的家庭条件不错就是好人了？他是劫财吗？要这样说我可以理解，就是因为有点条件所以他遇到好看的想玩玩，这个法医是经验丰富的法医，也不是随便说的，医院会给出伤亡鉴定报告，而且司机明确说了跳窗，在这种定死的情况下，一个经验丰富法医想知道很简单，
有没有房有没有钱跟会不会侵害少女有关系么？？一边说着不要主观臆断一边自己先入为主认为有钱人不会侵害这种思想的人写的东西也有人看
网络暴力的来源，无尽的猜测，没了解事情真相就乱下定论，这么多血淋淋的教训还是没能警醒网友啊～
法医难道不就是给了个说法，他认为不是跳窗吗，难道你比他还厉害，不是本案法医，你要有能耐，你也可以给出个说法，建议
虽然但是，有房家庭条件不错就一定不会犯错吗……认为跟风和媒体有问题也大可不必觉得他生活美满就不会犯错
我真的看累了，一个个都是侦探，警方检方应该派他们去探案
真不知道这帮疯狗怎么想的，只是希望大家等官方结论，别听风就是雨，下定了结论天天骂司机。就硬说是洗白司机。你们的大脑是单行道吗？
如果事实不清证据不足依法应该无罪。现在过失致人死亡已经算定罪了～所以还是等公安调查、法院判决吧
没啥可说的等警方通报吧。
楼主这会儿的网友真是全能型，什么事都无脑的插一嘴
对呀不管真相是什么可以分析思考等调查结果实在不明白有些脑瘫说什么跟司机共情的是下一个潜在的杀人犯这脑子里但凡拐道弯也说不出这话吧
up
这是司机的家人吧
反正微博判案就是不管你证据如何，只要让我不爽的一律死刑
个人觉得司机还是有一定问题的，记者采访司机家属的时候家属说司机和女孩之间有过争执。是语言过激导致的女孩跳车，还是肢体接触导致的女孩跳车，又或者是xq。要看警方调查后定论。不要随便下定论理性讨论吧
等通报吧，现在现实越来越魔幻，永远先别站队。就像之前那个养女的事儿……
有种可能司机不是故意偏航只是走近路，但是女生看到偏航和司机发生争执，类似于差评投诉类言语激怒司机，司机怼不过动手开门推下去的，毕竟坐在副驾驶跳窗脑补或者实验一下很难跳出去起码不是司机不能阻止的速度一下就能跳出去的事，司机撒谎的可能性大，个人看法勿喷
现在只有网友们抓住司机不放了司机的责任先放一边不讨论我最可笑的是家人做法我关注了这么久都有一种被猴耍了的感觉有兴趣可以关注一下知乎上扒出来的料
没人舆论就没人在意。没人在意就没有清白。懂吗？
笑死我了，嘴上说着55开，整段文字倾向性却那么明显！意思是人法医不能提出假设？死者都还没安息，却开始帮嫌疑人开脱！什么叫嫌疑人？他作为嫌疑人，我为什么就不能怀疑他？
倒是很希望刘法医能亲自上阵，以他的专业水准，但凡有点蛛丝马迹都能揪个八九不离十。
如果不是司机的话那司机心里阴影有多大就很离谱一个个都是福尔摩斯烦死了而且没有自己的想法人家说一就是一说二就是二当然我也没有说司机是无辜的还是等结果吧别tm乱讲话。
真的跟司机有关，警察怎么可能这么久了，一点证据没找到呢，有没有指纹肯定会查的呀，而且跳窗怎么就不能后脑勺着地呢，万一他跳的时候脚被车窗勾住一下或者什么的呢，现在的网友真就心里黑暗阴谋论，一个安全意识这么强，看到偏航就跳窗的女孩，怎么会一个人大晚上搬家啊，反正我是不敢
应该严谨没问题。很多人也只是围绕疑点质疑。但是还有那么多直接说人女孩是自杀的怎么就不想想应该严谨呢
那个法医连女孩手上是否有伤痕都不知道，然而众人皆认定该法医认为的可能性不大就必然不是跳窗也是蛮好笑的
终于看到理性的人了。现在有些媒体为了流量不择手段，有些网友不动脑子，分分钟被带偏。舆论操纵司法太可怕了。
终于有理性的发言了
我也觉得博主很理性，但其他有几个评论的，看到这样的理性声音竟然直接就觉得在洗司机的，如果自己内心已经有结论了，就不要假模假样发一堆反问句了，可以自己也写一篇长篇出来表示为什么司机有罪，写不出来就等等调查吧。
看了那么多，终于看到一条思想正常的人了，已经说了路线偏离是合理的，而且家属抓住这一点不放的原因是因为能讹钱呀。。。毕竟警方已经掌握了的线索再反复拿出来说，反复上热搜？难道是为了破案？别搞笑了
而且很多媒体蹭热搜，恨人不死，今天这个律师，明天那个新闻的。真恶心！！你说货拉拉一个拉货的平台，现在全网叫嚣要全程监控，要录音什么的，搞笑吧？？？人家是拉货得又不是拉人的！！！！
后脑勺着地唯一可能就是司机拉着女生防止掉下去，女生拼命推开然后boom或者顺势跳出去时产生了旋转。司机不说就是怕被判故意杀人罪，就如当初既然不是你撞得你为什么要扶她！
【记者#模拟货拉拉事件中同车型跳窗#：很难脚先落地，司机伸手应可拽住副驾驶乘客】近日，长沙23岁女孩车某某在货拉拉搬家途中跳车身亡，引发关注。2月23日，涉事司机以涉嫌过失致人死亡罪被刑事拘留。纵相新闻记者在货拉拉同车型中模拟后发现：驾驶员锁车后，副驾驶侧车门无法打开；身体探出车窗外后很难脚先落地；驾驶座与副驾驶间隙很小，若涉事司机能及时出手，应可拽住车某某。另据深圳卫视报道，#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#。封面新闻的微博视频网页链接
信息发布微平台
？给点钱就买通了，如此垃圾随意？，想不到女孩的家人这么懦弱，你们随随便随就原谅，可曾想过女孩在受害的时候，在绝望和无助的时候可会原谅？？你们就想着拿钱享受了，那千千万万个受害的女孩，谁去替他们申冤？？
@小霜警官:小霜警官超话女性朋友不论是路边拦车，还是平台叫车，这些安全指南，请一定了解！#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大##女性安全防范贴士#
【#记者模拟货拉拉事件同车型跳窗#：很难脚先落地，司机伸手应可拽住副驾驶乘客】近日，长沙女孩车某某在货拉拉车上跳窗身亡一事引发关注。有媒体记者25日在同车型（瑞驰新能源EC35）中模拟“跳窗”后发现：驾驶员锁车后，副驾驶侧车门无法打开；身体探出车窗外后很难脚先落地；驾驶座与副驾驶间隙很小，若涉事司机能及时出手，应可拽住车某某。此外，记者发现车辆副驾驶一侧没有解锁按钮，整车也没有加速后自动落锁功能。也就是说，驾驶员只要主动上锁，行驶中其他车门均无法从内打开。#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#（纵相新闻）头条新闻的微博视频
无论是多次偏航，司机说的“跳窗”，都很多蹊跷……现在已经刑拘审问，希望尽快查清真相，还死者公道！
当晚到底发生了什么，只有司机自己知道啊
只有司机自己说“跳窗”……死人无法说话
我就说嘛，怎么脑袋先着地呀，就算是逃生也会主观意识的保护好自己的头，司机百分百有问题，他自己良心不会疼吗
让司机模拟案件现场
问题的关键是：即使是女孩子跳车，女孩子好端端的为什么要跳车？
那个门把手上面不就是解锁扳手么？
会不会是女孩看司机不按导航路线开，走的那条路又比较偏，他要司机停车，司机不理会她，女孩害怕司机图谋不轨，要司机停车，司机不理会她，她就跳车了，只是女孩自己也没想到这个速度能致死……
我有一个脑洞，有没有可能女孩工作群回复的内容也是司机干的？搬家车上有手套很正常吧，戴着手套拿手机是没有指纹的。其实当时女孩已经因为某些人施暴未遂后被敲击昏迷了？然后为了掩盖罪行造成跳窗的假象？
后脑勺着地，根本不可能是跳下去造成的
司机临时加价，女孩不乐意要停车下车，中间起争执后，被司机推下去
为什么这么多人为司机洗地的？
法医，可以让逝者开口
这些疑问，前几天我已经全部都分析完了。❓❓❓点击→
最大可能是女的喊停车，司机不停，女的探窗出半身，司机急刹，惯性飞出。
希望查清真相，还死者一个公道
法律讲证据，没有证据、一切推理都没用
这前几个留言怎么回事？复制粘贴？
是不是司机多次偏离航还恐吓了女孩女孩恐慌中爬出车窗半个身子在外面呼救司机一脑热把女孩推了下午掉下去导致头部着地车辆继续行驶后来谎称是女孩自己跳下去的
可能就是她想多了，以为司机要干嘛，之前很火的一个事情，三个女生打车中途司机给了她们矿泉水，其中有两个犯困睡着了，还有一个以为司机下药了，在开车途中持刀架在司机脖子上后来到了警察局司机一直情绪激动，而女孩没有赶上车哭诉最后还是警察帮忙买的票。
天啊，家属都和解了！？幸好法医抛真相出来了！虽然人已经死了，可是还是要查出真相故人才能得以瞑目吧！不能让女孩背忧郁症、坑害司机自杀跳窗这种名声入土！
车上有第三个人……？话说司机一只手怎么能把一个大活人推出去？再或者不是第一现场？
记者连跳都没跳，就做个动作也叫实验？垫个垫子模拟跳一下那么难？这样头伸出去两下能模拟出跳出去要几秒，司机来不来得及反应？搞笑吧
评论就可以看出渣浪已经沦为外来黑恶势力制造内部矛盾激化冲突的平台！狂犬勿喷脑残勿论
有没有可能女孩探出窗外，害怕摔到脸毁容，所以扭了下身体，背朝下落地，从而摔到了后脑？
等待真相，不要冤枉一个无辜的人，也不要放过一个作恶的人！
天啊，家属都和解了！？幸好法医抛真相出来了！虽然人已经死了，可是还是要查出真相故人才能得以瞑目吧！不能让女孩背忧郁症、坑害司机自杀天窗这种名声入土！
相信科学，肯定能还原真相
跳窗是司机说得，为什么跳窗不知道。看了那么多司机肯定撒谎了，他在掩盖什么。如果他没责任，为何要撒谎？
这个车设计难以理解
会不会是司机踹下去的
这么难跳，心里没鬼早拉人停车解释了，司机没鬼才有鬼！
既然伸手就可以拉回来，我的猜想就是女孩头伸出去向后看，然后路边有个广告牌啥的，一下子拍脑袋上了，速度好像也不快，司机也反应不过来拉回来，所以就造成类似撞击地面的效果
讲真不是不可能啊//@赵伟武:司机临时加价，女孩不乐意要停车下车，中间起争执后，被司机推下去
所以司机过失杀人罪，不可能是女孩自杀，那这6分钟到底发生了什么？
希望能给出合理解释
我也觉得女孩不太可能选择开车时主动跳窗，正常人都会知道有危险的啊。
意即受车辆前进的惯性，女孩被弹出车外？？？
这样模拟。。。。。。。。。我是司机第一时间肯定是刹车，，，，
这个能代表所有法医的意见吗？没别的意思，更没有针对刘警官，就是不希望出现个人或者媒体借这类事件博眼球赚流量，一切交给办案警方调查，相信会做好痕迹鉴定。嫉恶如仇，合理质疑，网友们都是好样的，现在舆论太容易被带节奏了，想当然的断定好与坏，冒险王的事就是，舆论来回翻，等调查结果就是了。
这样还能说和这位“老实”的司机无关？！
会不会在车上已经？然后制造跳车现场
头条新闻真是厉害先发个法医的话指出跳窗的可能性不大又发个记者模拟实验指出跳窗可能性大2种都被你说了肯定有一个是真咯🙃
现在，警察肯定有结论，不论是怀疑还是实验仿真。一切都在走程序，要网友破案，这警察不用当了。等最终结果吧
总是觉得是被推出去的
如果想跳车，司机是不可能反应过来的。要是让你随便能拽住，谁还选择跳车。况且司机注意力在前方
我16岁的时候有一晚打出租车回酒店，那个司机污言秽语的，说什么给我钱让我陪他玩一玩什么的，然后专往黑暗偏僻的地方开，我当时吓得真的都打算好跳车了，心想车速如果不太快应该不会死，可能像电视剧一样滚几圈就能跑……幸好司机没逼我到那一步
不是难度问题，在车辆行驶过程中从车窗跳出只能是头先着地，这是需要极大勇气的…
希望能给出合理解释
我也觉得女孩不太可能选择开车时主动跳窗，正常人都会知道有危险的啊。
意即受车辆前进的惯性，女孩被弹出车外？？？
这样模拟。。。。。。。。。我是司机第一时间肯定是刹车，，，，
这个能代表所有法医的意见吗？没别的意思，更没有针对刘警官，就是不希望出现个人或者媒体借这类事件博眼球赚流量，一切交给办案警方调查，相信会做好痕迹鉴定。嫉恶如仇，合理质疑，网友们都是好样的，现在舆论太容易被带节奏了，想当然的断定好与坏，冒险王的事就是，舆论来回翻，等调查结果就是了。
狄仁杰:死者也会开口说话。希望真相大白。
有相信灵异说法的吗？
要做实验就要所有可能性都做到，这种片面实验发出来干什么？
或许在无路灯或路灯昏暗地区停下时，已经实施犯罪，然后开走驾驶时把受害人推下车。这就是为什么没有刹车痕迹...
科学脚先出去…后背贴着窗户外面滑下去啊
这么模拟来看，确实存在头部先着地
之前看一新闻当地老司机说为了避免拥堵和减少等红绿灯时间走这条路是可能的。为什么会出事我认为两点：1、司机走的路线较偏周围是厂房路灯少，女孩产生恐慌和司机起争执；2、二人未能好好沟通，不排除司机骂人威胁等言语，导致女孩恐惧加深想逃离，慌乱之中跳车。起色心非礼等，我认为开车途中不太可能
一个敢于较真，有责任意识的记者！
评论在说什么啊？幸亏公安机关没有你们的身影
司机可能出了手，但可能不是去拉~
我看这高度角度很容易后脑着地啊
但凡你把车开到50km/h，你也不敢伸手拉她
渐渐的，反对网络暴力，已经被网络暴力者划定为洗白了，真是一片蝗虫过境般的景象。
明显避重就轻，货拉拉问题很本就不是主要问题。是人性，这是女孩危机意识过度反应，是生活经验欠缺，处事能力欠缺，对社会缺乏整体认知，缺乏安全感的过激表现，人与人发生争端是不可避免的，天天无时不刻都有人在吵架在争执，难道都选择自杀？坑了自己坑了司机
@陳sir牙齿天天晒太阳
又一个大佐🙏
是否因“跳窗”而亡？司机半夜行车，并且多次偏离航线，动机不纯。
那么后脑勺是怎么着地的
意外就在瞬间，谁对谁错？平台监管安全意识错
等天晴了，出去晒晒，拧干郁闷的情绪，再重新做一个明朗的人。
评论区人均法医毕业10年，人均法官，人均刑侦专家
之前看一新闻当地老司机说为了避免拥堵和减少等红绿灯时间走这条路是可能的。为什么会出事我认为两点：1、司机走的路线较偏周围是厂房路灯少，女孩产生恐慌和司机起争执；2、二人未能好好沟通，不排除司机骂人威胁等言语，导致女孩恐惧加深想逃离，慌乱之中跳车。起色心非礼等，我认为开车途中不太可能
一个敢于较真，有责任意识的记者！
评论在说什么啊？幸亏公安机关没有你们的身影
司机可能出了手，但可能不是去拉~
看完，我觉得，完全可以跳，后脑着地也有可能，都跳下去了，司机也没有必要急刹了
司机没说她为啥跳车吗？当时都发生了啥？总得有个合理的解释吧！
这样跳车不也应该是前脑着地吗？所以怎么解释后脑这个问题啊？
绝望之下跳窗其实概率最大，反正司机恶人没跑！
#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#持续关注关切此时此刻的事儿
转发微博
不能因为家属满意赔偿款就大事化小，人命关天，相信警方会查个水落石出。“跳窗”？女孩是搬家不是去自杀，司机肯定图谋不轨。
就这高度，怎么整他也死不了，
就是打死的
早点认罪吧！
主动跳窗和被甩出，受伤情况应该不同，假的真不了，真相只有一个。
货拉拉不要求装行车记录仪吗？
脚先出去呢
真相是啥
法医说跳窗可能性不大？哪个法医？
问问司机就真相大白了
那这就恐怖了！😱！以后晚上都不敢出门了
模拟现场！
绝对司机的问题
这种车，副驾驶只要扣开反锁按钮就可能开门了吧？？？
记者跟受害人不好比较吧，记者170身高腿长，不知道受害人的身材。我还是觉得像拐弯加速被甩出去的，司机边开车边推人太有难度。
细思极恐
Gui拿的，阳寿已尽，Che杀杀
司机口供怎么说啊？说顾客无缘无故跳的嘛？
@不能浪费每年一次改名机会你看，副驾驶拉两次也打不开
评论前能不能看看视频………
只有司机自己说“跳窗”……死人无法说话
司机报警的时候车在哪里？是在死者边上还是离开一段距离？这个可以看出司机出事后的态度。假如离开了一段距离那就是他心里有鬼了。马上停在边上并迅速报警还比较正常。
可是为何跳车好像没有解释清楚呀。
越来越扑朔迷离了……自己跳窗的话后脑着地是怎么个姿势出去的？不是自己跳的话又是怎么才能下去？既然记者证明非司机主动不能开车门，那么行驶途中甩出去就不太可能……
可以脚先出去呀
会不会在行驶途中发生争执或者被害人想自救，打不开车门情急之下选择跳窗，然后司机怕真出事抓住了她的脚踝被她挣扎几下便由俯姿转变为仰姿踹了几下，司机吃痛放手女孩失去平衡就后脑勺着地掉下去了？所以是跳窗，后脑勺着地，而且没有刹车痕迹。而且司机还不敢说出真相。（个人猜想）
@陳sir牙齿天天晒太阳
如果不是向司机说得自己跳窗的。那么司机的嫌疑就很大。估计明后天还有跟进报道。
干嘛戴口罩！
给司机催眠吧，或者拿测谎仪问呀。怎么就没结果呢
有一个心理上的问题需要强调，感觉司机可疑的情况下不要坐副驾！不要坐副驾！做他的正背后视觉盲区他会相对紧张不敢那么放肆，也没那么容易对你动手！
后脑勺着地，从我的分析点，女孩搬家应该是挺累的，在车上睡着了，然后司机呢想多赚点。看见女孩也睡着了就绕路，女孩那边车门没关严，或者是怎么弄到了，门开了或者是窗户没关，然后女孩头往那边靠，靠贴空了，直接就掉出去了
继续等待……
也就是说，司机撒谎的可能性比较高，然后绕了三次路，越绕越黑，最后绕死了！一直有一个经侦推理，就是他车里，有可能还有另外的人，女孩出事死亡在车里，被他们推出车外造假象。不管司机编多少种理由，一个正积极搬家的独立女孩，被突然绕路，越绕越黑，抛出车外，死亡，司机都脱不了关系！
如果能给出事实真相，会不会有小伙伴想考警官大学的呢？！？经侦工作呢。。。。。烧脑昂！愿现代技术和警察蜀黍给女孩一个清白和事实真相，愿这世间不再有这类事件发生！
这么一看，确实有可能头先着地的，翻下去了，因为脚一下子出不来，身子翻下去了
实验有可以参考的地方，但我觉得还是少了几个因素的考虑，首先就是车辆假如是在行进中，这个动作静态完成不难，但是在行进过程中就未必了；另一个因素是心理因素，要知道一般人很难在那种环境和心态下行云流水地完成这个动作；其次就是门打不开，但假如扣开门把上面那个锁块，车门还是能打开的…
司机既然有问题那么有没有可能调查一下这个他之前货拉拉的一些单子然后去采访之前的乘客对这个司机的印象会不会得到对这个司机的准确信息更多一些如果所有乘客都对这个司机印象很好那也许真的是意外呢反之亦然说明更有问题
发生了什么只有司机知道
想起了《非自然死亡》里的“法医的工作就是帮死者证明”
结果没出来之前，不站队，持续关注保持热度才是最逝去的人最大的帮助！
……
司机看人要跳车至少减个速也不至于死人，所以司机哪怕没有推人下车也是间接谋杀
这件事最重要的是看清楚大是大非，谁破坏了规则？谁制造了不安定因素，导致悲剧？谁是真正的受害者？大是大非清楚了才有正确的立场，靠道德的揣测是另一种悲剧。
安全第一
一句话，现在只有司机和死者知道真相，只能靠警察继续搜集证据，这个司机隐瞒真相无非就是为了脱罪
前几年滴滴现在货拉拉这些事情庆幸没有发生在我们自己或者亲戚朋友身上但是各种各种等违法犯罪在这些大公司的笼罩下我们的权益根本得不到保护死一个人赔点钱一了百了加装设备比死一个人还要费钱所以选择死人赔钱这就是大厂的心理
你来表演一下开车的时候怎么抓右边的人
有几点疑问:1司机和女孩有没有语言交流？如果有，都说了什么？2绕路是否意味着加价？3司机和女孩有没有精神类问题？4司机家庭状况？经历状况？性格因素？心理问题？5女孩问题同上
评论里面看悬疑理论剧的太多了脑洞大开最牛逼的是想玩女生手机女生不愿意就迷晕她带手套玩他手机结婚女孩醒了从窗户滑下去了…牛逼啊这些人
想起了《非自然死亡》里的“法医的工作就是帮死者证明”
记者身材有点好看
越来越清楚了
正常一个人如果副驾要跳车的时候都会降低速度，不要发生危险事情，也不至于摔死。
为何跳窗是关键！！
这亡地偏偏就是偏航之后人少的地方没有人能看到没摄像头，搁谁也想不通！
司机呢全程都没有提到司机司机应该出来说一说当时的情况
司机反应就是欲盖弥彰，按家属说法他反应很平静。自己车上的乘客不管是不是认识，不管是跳车还是不小心掉下去的，重伤死了，正常人都要当初吓崩溃了好么？即使不是自己的原因，也会内心无比煎熬各种懊悔歉疚吧，平淡是什么鬼反应？这种状态，跟他没关系才叫有鬼
司机见死不救
我当时看到这个新闻，脑袋就一懵，怎么跳？表演杂技么
女孩被推下去的?……
一个无辜的生命已经逝去，如果司机有良知，请把事情的真相告诉大家，要想人不知除非己莫为。
记者身高170，体重多少
有请法医秦明开看看
应该是从副驾驶的门跳下去的
为啥要侧身呢？背对着窗户，脚一登就出去了。
正常一个人如果副驾要跳车的时候都会降低速度，不要发生危险事情，也不至于摔死。
为何跳窗是关键！！
这亡地偏偏就是偏航之后人少的地方没有人能看到没摄像头，搁谁也想不通！
司机呢全程都没有提到司机司机应该出来说一说当时的情况
司机反应就是欲盖弥彰，按家属说法他反应很平静。自己车上的乘客不管是不是认识，不管是跳车还是不小心掉下去的，重伤死了，正常人都要当初吓崩溃了好么？即使不是自己的原因，也会内心无比煎熬各种懊悔歉疚吧，平淡是什么鬼反应？这种状态，跟他没关系才叫有鬼
这窗户够大啊
这个跳车的动机必须搞清楚才能查出真相
模拟实验为什么一定是你这种姿势？
本地司机当然知道岳麓大道更好走，目前，所有的新闻都在炒作女生，司机一方太难了。
不要模拟了下模拟下去也无法还原案发时的场景，我看是司机拉住女的不让跳导致头着地了
会不会司机确实有歹意，看见女孩要跳车，也拉女孩想把她拉回来，但是却造成女生后脑着地。
有没有可能是女孩想脚落地跳出去，所以选择脚先伸出去，在窗边以坐姿跳出去呢？
试试脚先伸出去呢...
我当时看到这个新闻，脑袋就一懵，怎么跳？表演杂技么
女孩被推下去的?……
我发现了，看微博不能看评论！
跳车有没有可能脚先伸出窗口再跳
可以查车子上锁的记录吗？
离奇古怪事件
也不知道货拉拉怎么能以搬家标榜的，前段时间需要搬些大型家具，因为比较贵，所以特意选择了货拉拉，提前一晚电话沟通搬家事宜，希望带些保护套之类的，司机说好！结果第二天司机一个人空手来了，这…还能指望我自己搬吗？车费以外，搬家费另算！然后让他走了，他来的车费还要我结。不投诉怎么能忍
还是请那位知名的华人侦探博士吧。
这种情况下座位上会有脚底摩擦的痕迹吧
真相让金钱包裹起来了。
她会不会不是想跳窗，而是想探出窗户呼救……
我觉得大家应该自行科普：过失致人死亡。司机与死者必然是有因果关系才成立，司机必须是参与者。其他细节看真相吧。无奈贡献话题的永远是法律意识缺失的民众。
所有的都不要评论，等待法医鉴定和公安局刑侦检查案发现场再做结论，一定要还给死者一个清白
会不会是司机拽着女孩，因为上身被控制住了，所以女孩挣扎逃跑是先把腿伸出窗外，腿先着地。
是面包车啊，
跳车的可能性不大就是被推下去的咯？
让司机模拟下她是怎么跳窗的！
2823575731779100144010011
662225837106821
可能人在过度紧张或感觉到恐惧是可能只想逃脱，根本想不到怎样安全跳出
要是成龙那种先把脚伸出窗口呢
司机说跳窗是为了，掩饰自己的责任，如果说跳车门，司机能推下的可能性就大了，所以撒谎自保，但是就是这个谎言，倒置疑点多多，司机家属发声，说在车上有言语冲突，所以女孩想逃离，没有想到跳窗的危险性，所以死了足以证明不是自杀，这样分析司机第一次的口供绝对是在自保，只有司机说女孩是自杀跳窗
@刘氓___司机有很多隐瞒
不懂就问，把手上的按钮扭动一下不是可以在司机锁上以后也能打开车门吗？
请问在这个过成中司机都没刹车怎么解释
哎，挺好的女孩就没了！希望能好好查，查清楚
EC35火了🔥
但是除非想自杀不然不会头探出去吧。真的到那种程度还不如抢方向盘
真相不太可能出来了
我不服！！！为什么连办案老手都拿他没办法？！
为什么不停车？
严惩暴徒！
行了你试出来有用吗，肯定司机龌蹉动手动脚
那么副驾驶位置上不用拉安全带吗！
支持公安机关对此人上刑各种大刑直到说出真相
不能开门跳下来吗
有没有去找找沿路停的车，现在很多车都有行车记录仪晚上停着也24小时录的。
这个就很明显了，主驾锁了，副驾打不开车门！......一切等官方结论吧！
那个司机家属说司机很平淡。这一点我个人觉得很可疑。越平淡越冷静越可疑。正常人被怀疑杀人了，肯定会极力反驳，为自己辩解，情绪不可能平淡。只有伪装自己不是犯罪嫌疑人那种才会淡定。
还有她的狗呢？都没说到她的狗…不在车上吗…
我觉得就是司机想怎么样他或威胁它！绕了三次路…所以它想跳窗逃生！不想被……也没想到自己跳下会死！一定要好好查！
她的狗没在车上吗…
肯定是非礼了女孩才跳窗
警察可以审问司机啊
话说司机有没有动过玻璃，如果她要跳窗户我第一时间会关玻璃，然后乘客肯定会挣脱，这样肯定有痕迹。
为什么这种车没有行车记录仪？
转发微博
重心往前就翻出去了
？？？等答案
应该是司机杀害推了出去的可能性比较大。
严查，后来上市的，为什么没有跟踪设备，顺风车都有了，你这个拉拉为什么没有。不行，大家不要用货拉拉了
法医是尸语者，希望给个公道吧
我洽洽觉得他说的是实话，因为他完全可以说对方跳车，而且一般人想不到跳窗这种思路上，会觉得很荒谬。//@荭无酒傷:司机说跳窗，实际上是最大的漏洞，明显说谎了，说谎就是为了掩饰什么，现在需要的就是证据//@凯MrsL:当晚到底发生了什么，只有司机自己知道啊
且不说什么，正常司机看到有人要跳车不赶紧刹车或者停车的？
转发微博
细思极恐
强奸未遂，施暴致死。驱动汽车，推下女生。
只有我觉得现在很多车自动落锁后其他乘客无法开车门这功能可怕吗
是不是不小心门锁弄开掉下去？
路过
其实长沙的天网还可以，期待这个事情早日真相大白。
为啥搬家女孩要跳窗？警方查不出来吗？货拉拉用封口费来了结此案，公安局也不该认可吧？事情没那么简单，凶手很可能是司机，他做了什么，让女孩竟然跳窗呢？公安不给个解释说得过去吗…
一定有证据的，找到它
可能真没啥证据，女孩早已做过手术，伤痕不好分析了，不知道是手术痕迹还是受害痕迹，衣服也都换掉了，手指甲什么的肯定清理过了。法医也不好判断啊
啥意思？车窗还得设计成方便跳车？太难为车厂了
人人都是侦探微博判案进行时
司机门没关好吧，掉下去了。
@浓眉大眼兔
司机绕路路上没有灯女孩子害怕跟司机说回主路开但司机觉得小路省时省油跟女生起了争执语气不好女生越来越害怕发现车门打不开就直接跳窗翻出去后脑勺着地也不是不可能的
有没可能双脚先出去的？
记者这个模拟有问题，女孩不一定是脚踩着座位上，直接滑出去也可以。
车辆不但有“锁门”功能，驾驶座锁门键旁还有个“锁窗”按钮，锁住后车厢任何窗都不能开启。另外，车窗从封闭到完全降落打开，比推开车门的速读更慢！
女孩发现偏航了，要求停车，司机不让，态度不好，女孩说再不停车我跳车了，刚要站到座位上，司机发现后，突然一惊，方向不稳，车辆急左转向，此时女孩没有抓住任何东西，女孩被甩出车外，后仰摔出车外。
出事前一分钟监控录像显示，车辆平稳前行并且车窗是大开的，也许是女孩听到后车厢自己的狗再叫，探身看看外面有什么情况，车辆恰好颠簸，女孩重心不稳栽了出去，司机完全没有意识到刹车慢半拍
太可怕了
车里面应该有行车记录仪，可以知道当时的对话内容吧
@可可橙小橙全员福尔摩斯
凭司机说是她自己跳车就跳车？
司机全责
跳窗可能性不大，操作不方便还没有自杀动机。我觉得车门没关紧有很大可能，门开了第一反应抓窗户框。
希望小女孩在另一个世界好好生活不要害怕不要再被伤害
女孩子坐车，千万不要坐副驾
我真的不明白跳窗是怎么能实现的困难很大啊就算身子出去了腿也出不去啊很容易就被人拉住了
是不是有可能女孩确实要跳窗，司机拉了一下，反而拉到了腿，导致后脑先着地？
一辆快速行驶的车，有些人瞎猜的时候能不能把这个条件加上？按你们的说法，什么司机能用脚开车？
我靠副驾驶没有解锁按钮感觉很恐怖
@紧急呼叫
估计司机一手开车另一只手不老实了，女孩吓的跳车了
对于警察来说，这个案件有点棘手！但是邪不胜正！这案是刑案的一类！蛛丝马迹！一定要判他心服口服！加油！
会不会司机忘记上副驾驶的锁，怕担责任，说女孩自己跳窗？
第一反应应该是用手机打电话吧，女孩手机有司机指纹吗？如果是司机经手给的警察，那至少有两种可能性:司机有作案动机没收她手机、司机为掩盖事实选择主动拿着手机上交给警察。
这个案子悬疑了
不判刑我会去抗议
不是说后脑先着地么？怎么变成脚先了？搞不懂
不是杠啊，为啥不双脚先从车窗出来呢，危险性更小吧，毕竟头部先出来身体倾斜程度很大啊（不要喷我，文明回复）
在车里找指纹和脚印，跳窗肯定手扶着脚发力。找到脚印就可以推测出当时女孩什么姿势，怎么落地的。
有沒有路過車輛的行車記錄儀拍到？
事，越辩越明
滴滴和种人就应该强制安装摄像头
正常不想自杀的跳，应该都不至于后脑勺着地吧，可是可以，但逃命的话，女生还是会想着尽量不会让头着地，而且就算下了车，女生也能猜到会被摔伤，也逃不脱啊
想起了99.9，很多事不模拟做一遍是不会发现的。
好端端的不可能跳车和司机拖不了干系
她为什么要跳车？她的动机是什么？司机要判刑的节奏。
如果是自己跳下去的，怎么也是手先着地，这是求生本能。
而且他发现别人想跳窗他应该有这个时间刹车的
除非后空翻
这种还蛮容易跳的
后脑勺着地，很有可能是面对司机有争执，然后被司机推出去的
这个时候测谎仪没有用吗
这种车副驾驶窗户那有个插销开关，拔出来后可以开门
@江宁婆婆
地面这么近一直怀疑怎么会摔死的…继续调查还死者清白
看模拟自己跳都是踩着座椅才行，如果被推应该椅子上就没有脚印？
那是当然了傻子都能看你出来
就是说，跳窗不成立。
具体发生何事，等调查吧，不过害怕肯定也是有一部分原因的
难道不能脚先出去吗
会不会是开门被推出去了
没人看到是怎么下来的嘛
一个个都成神探了，西藏冒险王也是瞎猜，最后不也是被证实是假的
你倒是垫个垫子跳出去演示下啊
司机都没有刹车啊
所以说无论发生了什么只有司机才知道
脚先放出车窗外，头先不出看看
是个正常人都不会跳的时候头先出去碰地啊
不了了之！
司机就应该判死刑
要跳的人怎么能拦得住虽然死者为大但是还是要说21点半夜一个人搬家正常在哪里搬完第二天大年夜了家人在哪里人死了跳出来拿钱了
这个动作不对先伸腿出去往外翻是最快的司机根本没时间反应这才是最合理的解释
回复@路得爱美食:正常，有些人就是为了证明自己的与众不同，到处显摆，帮坏人洗白，抹黑受害者，不都是常态吗
回复@路得爱美食:因为司机是男的
回复@我只是个3岁的小朋友:女孩跳车地点距离司机家600米，这是记者调查发现的
回复@超级想吃五花肉:女孩跳车地点距离司机家600米，而且跳车后脑勺着地，且受到多次碰撞
我觉得好奇怪，司机在开车，能做什么让人跳窗的事呢？难道是司机把人打晕后放车里，再冒充女孩和家人联络，最后再从车窗扔出去了。如果是这样，司机为什么这么做呢，勒索敲诈不成灭口吗
司机必须死刑，杀鸡儆猴，不然以后连锁反应，将来有人想沙人直接开车去偏僻地方推下去就行！！！！！！这起案件直接起了旗帜作用！！！！！！！！！！！！！
如果我是当事人，要跳车，我会先把腿伸出去（座椅到窗户很矮），自己再推一把，然后再身子出去。常识是，头出去丧命可能性更大呀！所以我觉得如果女生跳车，肯定不是你做实验那样跳。
70码的汽车，还是夜间看车，司机不要命了去猥琐女孩？我发现不开车的是张嘴就来啊。还有说为什么不刹车的这是货车，东西这么多，直接刹车很有可能就车毁人亡啊车内没有打斗痕迹、三次偏离的轨道也是在城市内？我发现微博真是能扣帽子定罪，都是大侦探
首先你得开到70迈在做这样的视频
高速上车速70面包车又没有acc
不是给司机洗，只是觉得女孩可能觉得跳车不至于丧命，司机肯定也不会把她推下去，因为大家都会认为跳车不一定丧命，一般司机就算有啥想法，也不可能边开车边实施
我想知道2月6号春节前的夜晚，长沙也不热，晚上开车会开窗吗？如果真如司机所说跳车前在争执，女孩扬言跳车并且打开车窗，司机还不刹车？
今天我朋友叫货拉拉搬家，搬上楼后那个司机突然动手动脚，我朋友把他赶到门外锁住门，他还在外面敲门徘徊，还说一些难听的话见有人来才下楼走了…这种如果投诉会不会被打击报复，报警的话又没有监控，会立案吗
车上安装摄影头的非常必要！可怜的女孩子
现场没有刹车痕迹，女生掉下去可能是很突然的状态，我倾向于司机忘锁车门，女生也没系安全带，结果就掉下去了，偏航这事儿我倒觉得正常，很多司机都喜欢走自己觉得近的路。
口区有被害妄想症的拳女想自杀可不可以一个人跳河啊搞的司机那么晦气
@马上暴富行不行_我害怕了
以后杀人直接买通家属就行了？你们都谅解了，女孩会谅解吗？千千万万个女孩在受害时会谅解吗？谁能体会这么多女孩被害时的无助和绝望？？前天是滴滴，昨天是滴滴，今天是货拉拉，那明天是谁？后天又是谁？？这就谅解以后还有多少这种事出现？不作为就是纵容！！
#识人学#
有这精力去公安局问问啊
我宁可相信一个死人
法医推理比你乱吼强//@姿默的时光:首先这个司机绝对有重大问题，其次这个法医又不是该案件的法医，说的都是猜测，没有多大参考性。该法医的说法有瑕疵，一个人从行驶的车辆跌落到地面，没有任何人能预知头部的哪个位置先着地，这是物理常识。在如今这个时代，只要犯罪就必然留下蛛丝马迹，等待警方
如果真的如司机所说那司机主要责任他不偏行就不会导致跳窗如果司机撒谎那就问题大了
@190eye@小薇哥bb
用货拉拉拉过一次东西，坐上去确实挺害怕的。心里压力巨大
最快捷逃离车内的方式就是：打开车门（司机没有从驾驶位锁门的话），向外探身…
货车就是货车，客车就是客车，这种改装车怎么可以允许存在？一家公司可以改变车的使用性质，而管理部门也默许。
以前有血滴滴，现在又有血拉拉
这个作者也发文也太偏向性了吧，应可以拽住，我真的不知道什么意思，从开始到跳出去也就三秒钟吧，司机还开着车。我真的不懂怎么拽住啊？一只手就能拽住一个人？
不好说
，
。。？。
谁她妈开车会上锁？？
#识人学#
有这精力去公安局问问啊
我宁可相信一个死人
法医推理比你乱吼强//@姿默的时光:首先这个司机绝对有重大问题，其次这个法医又不是该案件的法医，说的都是猜测，没有多大参考性。该法医的说法有瑕疵，一个人从行驶的车辆跌落到地面，没有任何人能预知头部的哪个位置先着地，这是物理常识。在如今这个时代，只要犯罪就必然留下蛛丝马迹，等待警方
1
加油
除了司机位其他位置没有车门锁控制就很奇怪吧难道货车都这样？
媒体就是制造舆论的刽子手
如果真的如司机所说那司机主要责任他不偏行就不会导致跳窗如果司机撒谎那就问题大了
@190eye@小薇哥bb
用货拉拉拉过一次东西，坐上去确实挺害怕的。心里压力巨大
最快捷逃离车内的方式就是：打开车门（司机没有从驾驶位锁门的话），向外探身…
知乎已经开始受害者有罪论了，精彩
货车就是货车，客车就是客车，这种改装车怎么可以允许存在？一家公司可以改变车的使用性质，而管理部门也默许。
以前有血滴滴，现在又有血拉拉
@刘昱昕-LYX
以后光大男同胞和女性单独呆在一个空间时建议带一台记录仪嗷，不然出了什么事又有热心网友跳出来职指责你了
迷雾重重
呵
1
加油
除了司机位其他位置没有车门锁控制就很奇怪吧难道货车都这样？
测谎仪呢？
不能查指纹？
行车记录仪都没有，肯定有问题
😃
没看唐人3吗，找个体重差不多的假人模拟几次就知道怎么摔的了，被推和自己下去肯定也是不一样的
锁不锁的，你们开车不知道？？
好
没有应该的事，司机应该给他单打个出租车还合适呢
没有言语威胁何来跳窗？夜黑风高内锁车门，欲逃无路？这司机害了一家人属实可恶至极！现在死无对证，司机说什么就是什么
@LYF茜茜
司机猥亵得可能性不大，感觉是加价引起争执！！货拉拉司机通常以时间太长加价
@Carrey的月亮看到有个人说,女孩的信息可能都是司机回的
车窗关着不还吓死人些，关键是死者家属已拿了赔偿
赔
以后光大男同胞和女性单独呆在一个空间时建议带一台记录仪嗷，不然出了什么事又有热心网友跳出来职指责你了
迷雾重重
呵
会不会探出头的时候司机推了一把
这个动作司机应该能反应过来吧而且为什么不拉女孩一把呢？
一堆人指着司机说凶手凶手，搞得自己是福尔摩斯、柯南附体一样。就不愿意承认也有可能是网络这种仇男风气，让受害者产生被害妄想呢？怎么不看看死者生前爱不爱刷微博都看了啥呢。…笑死个人，警察不比你们专业在这网络断案？
试试先伸出脚去行不行
这个
测谎仪呢？
不能查指纹？
行车记录仪都没有，肯定有问题
😃
没看唐人3吗，找个体重差不多的假人模拟几次就知道怎么摔的了，被推和自己下去肯定也是不一样的
锁不锁的，你们开车不知道？？
静等真相！
就是可能，想下车的时候，手伸到车外面的门把手，拉车门
解决了我的疑问，副驾车门可不可以被驾驶员侧锁住。这么看应当是她先发现拉不开车门，然后跳窗逃生。问题是：她仅因为司机偏航就想逃（手机上可以看到是朝目的地开），还是和司机之间发生什么促使她做出这举动？入院时抢救为先应当没检查其他痕迹和衣服上DNA等。//@轩酸:@没药花园案件袜皮分析分析
会不会探出头的时候司机推了一把
这个动作司机应该能反应过来吧而且为什么不拉女孩一把呢？
一堆人指着司机说凶手凶手，搞得自己是福尔摩斯、柯南附体一样。就不愿意承认也有可能是网络这种仇男风气，让受害者产生被害妄想呢？怎么不看看死者生前爱不爱刷微博都看了啥呢。…笑死个人，警察不比你们专业在这网络断案？
试试先伸出脚去行不行
猜测可能是车门没锁掉下去的。即使基于这个原因，司机也有责任。目前来说似乎这个解释比较合理，一来女孩想自杀的可能性低，二来跳窗难度高，第三司机为逃避责任谎称女孩自己跳。
不论错大不大，司机是绝对的过错方，一群辣鸡男洗什么呢？？还茶言茶语的不是洗，还蛆言蛆语的说自己公正，怕反转？怎么？眼睛瞎了还是耳朵聋了？故意杀人和过失杀人受伤害的不是新闻里的女孩子？和司机共情共的飞起的一群男的哪里有脸说你们自己公正的？
施暴法医早发现了。至于工作内容，先不说干掉人以后屏幕可能早锁了，要想回复到无破绽，要浏览之前的内容，隔行如隔山，想完美几乎不可能。
为司机洗地的，你不想想自己家人？
怎么没有解锁按钮？门把手上面那个不就是解锁按钮？
谁说车窗小，这不是挺大的吗
支持，支持
为什么这么多女的希望乘客被侮辱了？细思恐极
记者能否算一下女孩上车到跳车的时长
我觉得可能是司机想性侵或者威胁，毕竟偏航三次，女孩要跳车的话，自己肯定不会，毕竟那么容易就跳下去，司机极有可能是把她硬推下去的
也许是脚先出去的呢
货拉拉的司机有一部分很差劲，开车经常随意变道别车，我怕被喷，所以我说是一部分哈，不是全部
我绝对司机推人不太可能吧。。试想，你们可以在行车过程中可以一只手把方向盘，另一只手把副驾驶上的人推到窗户外面吗。。。
这个记者真胖
后脑勺落地…感觉就是侧身很司机发生冲突…司机一手把她从车窗那儿推出去…这样来看的话就可以理解为啥是后脑勺落地而非手和脚落地了~就像唐探3里秦风被陷害那个案子一样的姿势………肯定不会自己背身跳窗啊
我第一眼看这个女孩的死因也是谋杀因为人即便是高处坠落受伤最重的一定是突出的地方比如前额而不是像后枕骨那样凹陷的地方唯一合理的解释就是女孩被打伤后扔出去
仔细想想，所有的话都是司机说的，
测试是否脚先落地没有意义，你应该测试怎样最可能脑后着地
我就是想知道为什么跳窗？
急转弯被离心力甩出车窗?
会不会是和司机进行撕扯的时候，女孩为了躲避后仰。一不小心后脑着地摔下。这时候司机心理慌张才没刹车。
怀疑是司机不知何原因威胁女乘客，例如猥亵？加价？女乘客不依要下车？司机把车锁打开了，甚至是有可能给女乘客甩了出去...
就算是跳窗，窗口很小，不可能一下就跳出去，司机为什么不制止呢？如果说他在开车不能制止，但是他总能降低车速吧，但是他什么都没有做，并且女孩儿跳窗死了（跳窗死亡说明车速不是一般的快，是非常快）无论怎么解释这个司机都有脱不了的嫌疑，可以说是很大的几率就是他，他是最后接触女孩儿的人。
电视演的都是过两圈起来的啊，骗人的吧
女生穿的衣服比这记者穿得多和厚吧？
所以司机怎么解释的呢
即使是自己跳出去的，那也有一个过程，这个过程司机完全可以制止。地上没有刹车印是因为刹车不会产生刹车印了还是因为根本就没刹车？
车路过的那些路段没监控的吗
正常搬家为什么会跳车，司机为什么会偏航？
脚先出去不就能脚先落地了吗？这很难吗
素材不错，想好下部小说怎么写了!
转发微博
发现有跳窗行为的时候为什么没有紧急刹车
法医都说了跳窗可能性不大
没有行车记录仪吗？
不放过任何一个凶手也不能冤枉任何一个好人等待公安机关通告吧
主驾驶锁门，副驾驶那个开锁的可以自己打开…不是无法打开，只能说当时可能慌乱不知道怎么开
无缘无故乘客爬起来要跳，司机不会吓到赶紧刹车？？？肯定有事啦！！这死变态
我感觉是跟司机起了争执司机没锁车门她就掉下去了录口供的时候司机害怕自己被判过失杀人就说女孩是自己跳窗既掩盖了争执又掩盖了没锁车门
秦明呢？
希望尽快弄清楚事情的真相，给受害者一个交代，但愿事情不会向大家担心的方向发展
前两天我就说了可能是停车了司机逼她就范，女孩不从就被推搡下去了，没人听我的唉，不要听司机的一面之词啊
求司机还原真相吧～
车内死亡后丢出去的？
脚先出去跳得出去不
看看手机有没有司机的指纹出了什么事情的时候女孩可能要打电话求救被他抢走了逼于无奈想跳车逃生，我一直想不通她一直在聊天之后怎么不打电话求生呢？
所以这时候就头部着地合理了吗？你能不能不两头堵？
前年我和我弟就遇到过深夜滴滴打车司机要临时加价，我们不同意，司机就露出非常凶狠的态度，急刹车还要把我们丢在路边
如果司机是冤枉的怎么办？如果这司机因为觉得自己是冤枉的觉得委屈，然后自杀。那是不是屏幕前的你就是杀人犯？
，偏航那么多次，女孩当时真的吓死了。
当地警方不作为才最可恨，事发当天应该有很多线索可寻
得验证下，那个拉手上面的锁，在行驶途中是不是可以解开。
那个女孩的狗呢
行车记录仪？？！！
我觉得事情的关键到底是车子在行驶过程中摔下去的还是在停车状态下摔出去的
希望早日找出真相
赶紧把那司机阉割然后枪毙，死都不能让他全尸
之前就很有疑问，从解开安全带到跳窗是要花点时间的，这边时间怎么都够司机踩刹车了
想问如果司机三番四次撒谎能不能加刑？
记者就是个2B
如果真的是自己跳窗，那自己想想有多可怕的事情才会让一个人从行驶中的车的窗这样跳出来，你自己看看够不够胆跳？就单单只为了什么加价绕路？？？
正常跳车，肯定脚先出去，谁会头往下载，除非被人推。脚先着地，惯性会伤到后脑。看图，把住右上方扶手，脚很容易先出去。记者都吃*的，不动动脑子吗？
这窗也太容易出去了吧是不是得改进一下车型
两个座位距离挺近可以不轨行为
看评论里这个推理比唐人街探案还精彩
这都啥逻辑呀？试问：在如此狭小空间女孩主动挣扎跳车司机制止无果的可能性大？还是司机主动推女孩下车，女孩反抗无果坠落身亡的可能性大？
用它那辆车模拟
跳窗，然后拽了他一下，没拽住，会不会头先着地？？？
看封面这个图片就是很容易跳窗，没有给人洗的意思
十有八九就是强奸。那个司机肯定有罪。希望附近经过的汽车如果有前设摄像头的，希望能拍下罪证
@栀栀啦啦啦
你跳车几百次试试，如果确实能证明没有脑袋先着地的可能我就相信你。//@惢RUI157:我就说嘛，怎么脑袋先着地呀，就算是逃生也会主观意识的保护好自己的头，司机百分百有问题，他自己良心不会疼吗
社会文明的进步就是舆论对法治的影响越来越小
我打车从来不坐副驾驶位子！
我是觉得可能司机不按导航开，女生让司机停车，司机不理会，女孩认为司机图谋不轨所以跳车的。说有狗所以不会跳车的，拜托，你内心认为生命受到威胁时，你会因为狗留下吗😂想啥呢？？还有说后脑勺着地，有可能想背跃式跳下去，毕竟背着地面积大，受伤会轻，但没想到后脑勺先着地了，有这种可能吧？
其实可能是刑事案件，不能家属不追究就不干了
回复@妮妮爱看小说:太对了扣分扣钱一个比一个及时就他妈遇上人身伤害了开始整新闻了
不懂就问，催眠有用吗
有没有可能是司机伸手碰女孩儿，女孩一躲失了力，掉出去的
测谎仪测一下司机的陈述
猥亵，跳窗
司机一定知道自己的车落锁后在副驾驶不能打开车门，还是落锁，这样更会引起误会
不该警方做侦查实验吗？
真要这样跳窗司机也会拉着的，跳窗的动作那么大，谁看不见啊，再说窗户都打开了直接呼救不是最合理的吗，还跳窗这司机是脑子被窗挤了吧
没法医还死无对证了
现在是闲着慌
会不会车门是坏的，不小心掉下去
大家都在研究能不能跳窗的问题，怎么没人探讨她问什么跳窗，是受到威胁了还是心里问题什么的。
这窗这么小，就算跳，司机不也容易死死拽住她，感觉司机是说谎
等待真相
没有天眼？？？
记者别来破案了
不是很多app有自动录音功能吗？现在不能用了？
这种出租性质的车没有摄像头的吗？可以保护乘客，更可以保护司机的安全啊。我怎么记得是有的呢
好好审审那位司机吧，
花季少女，太可惜了
这叫轻松?
又抓了应该是有点证据了吧希望警察叔叔能早点还死者公道
@Hdhhsindbshjfkhshfkfb
这窗口这么小，跳出去也挺费劲，直接停车就可以，当时车速得多块，能摔死，这又不高
记者真要模仿跳车为什么不把把手松开？
简单的经过却是需要复杂的解析
只能主动上锁的话，司机嫌疑又加大了，按正常逻辑，大部分司机嫌麻烦不会主动上锁
驾驶员破绽百出！
这个要找目击者了
如果排除自己跳窗自杀，那按照某些揣测，大家想象一下，车子在高速行驶下，司机是如何将女孩推下车的，感觉很难办到啊。会不会有一种情况就是，途中女孩子遭受司机言语挑逗，司机甚至将手也伸至女孩子私密部位，女孩子恐慌，解开安全带，背朝门，向门方向避退，女孩左手进行防卫，右手在扳门锁
司机强奸未遂，把女孩推下去吧，过程中女孩挣扎抓住司机，司机拍打，所以后脑勺着地
出事距离事发现场不是有6分钟不见人影,目前最新的监控视频，沿路工厂的监控视频分别在21:29:30和21:30:03拍到了货车，行驶平稳正常，而司机打电话报警是在21:30，前后不到1分钟时间
人家说跳车，你非要跳窗，开车门跳不可以吗？
找找路上其他车辆有没有行车记录仪拍到的。
会不会是车门有自动开的可能，车在快速行驶中，背靠被甩出车门，这也无法确定司机开得门还是怎么的，太可怕了
测谎仪
货拉拉事件仍在持续发酵，法医说女孩跳窗可能性不大，交通运输部也做出回应。#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大##追剧小姐姐说新闻#海的尽头-群鸥悠悠的微博视频
#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#这个热搜就没有了吗降得也太快了吧我一直都好奇为什么跳车能死亡货拉拉后面是装了个喷射口是吧火箭车
你试试，明天坐公交车，等车开到60码跳车。你也算用勇气挑战牛顿老爷的先驱者了。
70迈跳车，不是下肢着地，运动员都难活。
撞到头了啊，哪怕开20从一两米的高度摔下来撞到后脑勺都可能会死
那个女孩可能也不知道跳车能死亡所以跳车了
#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#是離真相越來越近了麽......
#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#期待真相不能冤枉好人也不能放过坏人影娱的微博视频
#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#不知道女孩坐在什么位置，有没有可能是发生争执，司机超快行驶，把车门锁打开，一个急拐弯，把女孩甩出去的，司机如果有前科，就非常熟悉且了解警察住不住证据，就没有办法抓人，对于路的熟悉，和怀恨之心，就把车开到摄像头的盲区，把人甩出去了。或者在盲区处停过车，有了伤害，再制造出从车窗飞出的假象，车里会不会后来又有第二个人把人扔出去，再擦掉第二个人的痕迹
张口就来？
家居|理想的家居案例分享#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#
#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#事有蹊跷，坐等一个真相人善我，我亦善之;人不善我，我则引之，进退而已耳。――汉《韩诗外传》
#法治ing#①#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#；②#医院回应发现低龄自闭症患儿新药#：尚处研究阶段，勿造成滥用；③#三亚旅游局回应李湘退租事件#：已介入调查；④因实施不正当竞争行为，#美团败诉赔偿饿了么100万元#......元宵节快乐，今天记得吃元宵哦
【转发！#独自乘车女生安全打车技巧#】①车来了别着急上车，用手机拍下车牌号和车身概貌发给亲友；②上车坐后排，与驾驶座保持安全距离；③养成上车就打电话报备的好习惯......戳视频↓了解更多。出门在外，一定要学会保护自己！#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#@央视频央视频的微博视频
#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#货拉拉女乘客跳车身亡，知名法医刘良：痕迹、伤痕是侦查重点，并称目前来看跳窗可能性不大。天啊……细思极恐！希望真相早日大白！cr.澎湃新闻#环球见闻#视频会长的微博视频
#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#法医可以让死者说话令冤魂得雪凌蓝灰灰的微博视频
#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#货拉拉跳车事件，快到水落石出的时候了。
好的
#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#蹭
#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#不冤枉一个好人，不放过一个坏人。
【货拉拉的责任边界在哪儿？】近日，#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#的新闻刷爆互联网。很多人的第一反应是，平台为什么不像其它平台那样，强制要求在驾驶室安装录音或者录像设备？但是，货拉拉的责任边界到底在哪儿？安装监控设备到底有无必要，如果安装，监控应该针对货物还是人员？@第1眼视频#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#第1眼视频的微博视频
#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#只有司机自己说“跳窗”……死人无法说话
#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#等等各位观众这个法医他不是案件的法医啊这个法医刘良他只是看了视频和网络资料推断得出结论的啊博主只是为了博取流量才这样撰写的啊理性吃瓜等待警方法医检查结果不要先入为主啊希望快点破案🙏
#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#难道是被扔出去的？
#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#这次之后货拉拉要整改的吧，至少要有车内录音或者监控吧
#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#这样的结论会让想象更具有挑战性，问题真相快来了，再等一等吧！
法律是讲证据的。
长沙货拉拉事件暂告一段落：自称女孩弟弟的爆料微博已清空，多个谜团仍待解网页链接法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大##法医分析货拉拉跟车女孩身亡##法医刘良谈货拉拉女乘客跳车身亡案##涉事货拉拉司机已被释放##货拉拉涉事司机涉嫌过失致人死亡罪##货拉拉涉事司机被刑拘##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#这就是某些人所要的反转吧，司机撒谎了
后面又说了开门跳也有可能
#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#希望多多人关注这个事
#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#女孩一路走好！！🙏🙏🙏事情绝对没有那么简单！希望真相早日大白！！严惩凶手
#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#推下去的！？那就更可怕了……
#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#这个案件让我怀疑警方是不是蠢，车上没监控，不会查沿途监控吗，不会查红绿灯监控吗？没证据就把人放了，舆论激烈又把人抓回去，也不发布公告，那么多疑难杂症的案件都能破，在大数据普及的今天，居然完全说没证据就把人放了。可惜了这女孩子。
#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#已经几天了，网络上众说纷纭请尽快查明真相，还女孩一个公道
#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#一个面包车的车窗有多大？一个成人从窗子里出去的概率多大？说实话，车子原封不动停在路边上往窗子外面爬也不一定能爬出来，其一，窗子太小，其二，这很费力气，何况还是女孩。而且还是行驶中，往窗子外钻更困难.......再者，从车窗跳，一般是头先伸出去，后脑勺着地一般得身体先出去吧？如果是司机为了自圆其说的说谎，那么，更应该严查，给女孩一个交代。事实的真相如何，且等官方调查！
来给你的评论充值，别再让它停机了
期待更好的博文
我在看：【#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#货拉拉女孩跳窗身亡，知名法医刘良：跳窗可能性小，侦察重点应放在】#跟新浪看热点#
#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#当事人就货拉拉司机和跟车女孩两个人，没有第三人在场。目前为止，相关车载视频也没有，现在女孩已经出事，只剩下司机的证词，由他来说出当时的情况，恐怕不利于他的真相永远也不会浮出水面了。司机现在说女孩跳窗，责任在女方，法医说跳窗的可能性不大，疑点丛生。如果从女孩受伤部位分析，从法医专业角度得出的结论，司机究竟在那个夜晚里做过一些什么，为何屡屡偏离路线，而且专门往僻静的地方走，有什么其他不法企图，抑或在已经有过言语方面的冲撞之后，司机是否有过明确的冲动行为，抑或女孩在威胁面前，突然开门跳出行驶的车辆也说不好。目前看来没有任何证据表明司机实行了性犯罪，但也无法证明他的清白无辜。这件罗生门悬案，或也只有司机心里清楚到底怎么回事，如何还原当时的真相，看来还只能从女孩这一方去找到相关冲撞的物理证据。如果能够找到其他偶遇路人在这一地段碰巧拍的视频或相关第三方证人，可能对进一步探究真相，让案情水落石出，或有望产生突破性的积极进展。
假的真不了真的永远假不了
#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#真相可能会迟到，但是不会缺席早日查明真相吧！！！！
#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#所以真相是什么，希望看到，这事必须要有个信服的结果
#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#凭直觉，我判断是见色起意的激情犯罪，只是还缺少证据。好在司机已经控制起来了，总是能查清的。货拉拉平台的责任更容易厘清，他们都必须付出代价。
#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#那么问题来了，最初是谁报道了女孩是跳窗的信息？印象当中这个事情最重要的当事人——司机，好像一直没有对当时情况进行介绍吧？
过了不少时间了？就这？
我看了半天报道，这法医主要是说跳窗不可能，大概率是开门跳的，然后全网报道下来，感觉全都暗示是司机犯罪了……
隔空尸检不靠谱啊
记者去法医刘良看了就知道。没说任何有用信息，只是提出侦破方向。
以后网约车可不可以要求像出租车那样强制安装监控摄像头呢
#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#这件事发生这么久，官方怎么还没通报死亡原因?是机械窒息还是猝死，原因为什么不公布?
#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#货拉拉女乘客身亡，事发半个月后，22日，长沙警方对事发现场进行重新勘查。法医刘良认为，女孩跳窗的可能性不大。
#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#这位法医真的是靠尸体鉴定的还是就凭借现场鉴定的啊，希望真相大白。
#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#相信科学，相信法医，跳窗的可能性不大，那可能就是....细思极恐!只有司机自己说“跳窗”……死人无法说话!那到底是怎么回事呢？当然也不排除跳车的可能性。这位法医并不是参与案件调查的法医，法医没有到现场去侦测，也没有看到女孩具体情况，只是根据网上信息进行推测。我们要相信警方，如果真的有打斗痕迹，这么长时间应该也查出来了，舆论这么大，法医警察不是吃干饭的!等真相吧！
#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#看了整条热搜得到了两个信息：1.女孩儿跳窗的可能性不大；2.有些👊已经明目张胆地挑动性别对立了
#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#被司机推下去的
#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#车里没有录音司机肯定不会说实话。
#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#这个法医不是真正验尸的法医，只是一个猜测，当然也有这种可能，那个窗户如果真的跳窗，司机如果真的清白肯定会第一时间伸手去抓或者停车，但是没有刹车痕迹，司机肯定是有问题的
你的名字是最短的诗
互动是美德
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#这件事闹得想想找个搬家托运行李的，都不敢了，有风险，自己没遇到就庆幸吧。
#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#这就对嘛！！！一个忙着搬家开启新生活的女孩怎么可能突然跳窗自尽，就离谱，司机肯定做了什么等真相补一个，开门走下去也不太可能后脑勺着地
#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#说什么来着这司机绝壁有问题
这个法医不是经手这次案子的法医吧，现在的媒体其实为了博眼球取的标题都太有争议了，偏航不能证明什么，原定路线红绿灯比较多所以换了路线，可能是女生听见高德提示偏航就慌了，司机也可能没有解释清楚起了言语冲突，女孩极度害怕的情况下选择了跳车吧（只是个人看法，没有洗白司机的意思）
#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#凡事都有前因后果，跟车女孩跳窗不会无缘无固。也许有不为人知的秘密。我们尊重客观公证事实求是、等待水落实处那一天早日到来，大家拭目以待，
#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#一直就觉得不可能是跳窗，就算是跳车一个女孩子其实也不敢除非是被人推的又不是演电影跳下去心里会害怕的根本不敢跳
断案靠臆测和同情心？开动可怜的脑回路想想，司机怎么推副驾驶下去，至少我做不到开车时推人下去，除非你手长两米而乘客任人摆布
#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#既然跳出的可能性不大，会是推下去的谋杀犯罪？
转发微博
但这个法医不是本案法医啊，没到过现场没接触过尸体，只是通过网上信息作推测，还是等警方通报吧
#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#货拉拉真的坑，司机更是一付不不给钱就要耍流氓的样，上次搬东西说好的搬到家，结果把东西下一地就有人，大晚上的！从此以后再无货拉拉
#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#好家伙这是谁在吃人血馒头引导舆论有一手这法医是此案的法医吗？别的媒体也找一个法医然后那个法医推测说跳窗的可能性很大这又怎么说这种推测仅限于推测
#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#目前看，这个司机就是唯一的突破口了吧，如果还能有突破的话
不能突破就突突了吧
谜
#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#也就是说，过失致人死亡可能会变成故意伤害，或者故意杀人。
#货拉拉道歉#你们接受吗？刚看到女孩跳窗的事真的很震惊，有网友（via.西橙一米九🍊）做了一次重走当时司机的路线，看到几乎漆黑一片的路，隔着屏幕都觉得可怕，你想到了啥？#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#⚠️⚠️⚠️最后:无论发生什么事，请记得生命安全第一位！出门在外，记得保护好自己！旅游酒店控的微博视频
心疼货拉拉，这么良心的公司还要被讹真是够了，每次搬家的时候都是货拉拉在诺大的城市拉我一把，希望货拉拉一定赢
肯定是那个女的自己发sao来√引司机，我觉得这种人si不足惜，现在它的家人还来讹货拉拉也是ex，一家子都不是好birds.
我还是觉得好可怕啊，出门在外，确实是要保护好自己！@八二年不冒泡的雪碧
这种司机，可以死刑了吧？
太恐怖了叭恐怖😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱
这么黑，司机想干嘛？
看到转进去的时候那黑漆漆的路，可以想象当时女孩内心有多惊恐万分，一路走好，用错自我保护方法的傻丫头
这种事情我都见怪不怪了，有些时候真搞不懂他们在想什么。
保护好自己
货拉拉赶紧倒闭吧，谢谢
这么危险的事情可千万不能干啊做什么事都的安全第一
我觉得这个事情真的不能够接受呀。听到这个事件我真的很震惊。
艾特长沙政府，装点灯行不行，装点监控行不行，下次走路出点啥事，连个人都找不到
好可怕啊，遇到这种事情女孩子肯定当时很害怕的@是Elly呀
不随便发表评论，等待官方调查结果
确实是这样啊！一定要照顾好自己啊！加油加油
这么黑，司机想干嘛
女孩子在外面要保护好自己啊，保持警惕，生命安全放在第一位
道歉有什么用啊……人都没了气死我了女孩子太难了
真的很吓人啊，女孩子在外一定要保护好自己啊，安全一定要是第一位@小熊不喝汽水-
这简直是也太危险了吧，无论发生什么事情安全第一。
一定要保护好自己
一定要保护好自己
安全第一
接受
吃瓜群众路过@旅游酒店控
三次偏航，司机没憋好屁，货拉拉赶紧倒闭吧
太恐怖了叭恐怖😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱
所以这到底是怎么回事呀感觉现在的事情都是一边倒
拿起法律武器
要好好保护自己
太可怕了吧
太可怕了，要保护自己
生命第一，请保护好自己
货拉拉早就该整治了@夏目馆长
说实话，我开车遇到这种没有路灯都黑路心都是惊着的。
你就说这些我真无语了你视频说的话都没毛病但是你误导别人以为司机都是坏人你有没有往细了深究司机每天干活很累的他有不像你还能有时间发视频这条路有没有可能是司机熟悉的路司机脾气一起来就不想换路而且司机的评分很高的司机是要养家糊口的干活已经很累了还有时间干那事？
好可怕
等官宣吧
太恐怖了我看着都怕
我真的以跳窗不会死电视剧都是那样讲的，车子高度那么低我以为是合理的！影视剧害人啊！
田园女quan宣扬仇恨，搞两性对立，营造紧张气氛，害死了这个可怜的女生。男人并不是都是坏人，请对社会多一些信任感
哈哈哈，看看
我滴天呐
可以理解她当时有多害怕
就是网友害死了女生，一直以来诋毁歧视男性，导致女生害怕，慌张，进而做出了这种举动
@看脸攻略
祝大家牛年好运连连@大曼影:
求结果怎么样
@影视圈星闻
保护好自己
厉害了
一定要保护好自己
@追剧少女刘书欣
警察怎么不破案呢
司机真是一个能掌握乘客性命的职业
如果带着藏獒德牧而不是萨摩死的就是这个该死的司机了
你这视频没发全，最后事发地的曲苑路你根本就没拍，是因为那路正好有路灯，不符合你的有罪推定吗？
你就说这些我真无语了你视频说的话都没毛病但是你误导别人以为司机都是坏人你有没有往细了深究司机每天干活很累的他有不像你还能有时间发视频这条路有没有可能是司机熟悉的路司机脾气一起来就不想换路而且司机的评分很高的司机是要养家糊口的干活已经很累了还有时间干那事？2
@小肖晓筱潇小小
不要道歉
一定要注意保护好自己
真的要保护好自己
我的天呐
保护好自己
真的很痛心，也很震惊
太可怕了@饭圈阿姨
说的太对了
这个是什么情况
厉害了
唉😔
司机到底想干嘛
有句话如果道歉有用要警察干嘛
现在干什么都不安全
说的真的太对了。
可怕
可以
女孩一定要注意安全
优秀！
说的真的太对了。
好难
@旅游酒店控
真的要保护好自己@茶丘丘
保护自己
无论何时何地，都要爱惜自己，爱惜自己的生命
在这条道路上，到底发生了什么？我们不得而知，但是光从那一条黑漆漆的路，无论你哪个女孩子都会害怕吧？@树杈上的花
越看越觉得有点害怕，以后出门真的要多多注意，保护好自己@小陈爱喝酸奶和雪碧
@今已婷婷矣真没想到搬家还会出事，我们以后真的要更加注意安全了
@打太极的猴哥对呀，女生一定要记住，不管在外面发生了什么，一定要安全第一，为这事特别特别重要的事情
@谷俊豪_
@Leopold13
在山东某分公司货拉拉那里兼职过，公司每天都有司机去公司解除合同，而且那里的负责人态度也不是很好。基本上那里的客服接完电话都在吐槽司机的各种奇葩
女孩子们要注意安全呀
@追梦放手www看看啥情况
一定要保护自己
要注意安全呀
这我觉得就算是几个人一起也会怕吧，这么黑还一直在说谎，第一感觉就是很危险@禁止抠jio网页链接
太吓人了，我们在外面一定要保护好自己，不要让自己处于危险状态！@夏天的夏天20150707网页链接
不能帮别人接受道歉，不过女孩的家人应该也不会接受吧，完全没给出详细的解释，大家出门在外还是得注意安全啊@清逸羽欢
一定要保护好自己啊，心疼，为什么要去这么黑的地方啊吓死人了@无尺钉耙
气愤，有被这件事惊吓到，一定要保护好自己啊，生命安全第一位，希望知道事情真相大白@大学考试笔记墙
@寒水石Galaxy希望这次不是只是说说而已，毕竟是人命关天的大事网页链接
看到这个消息感觉太恐怖了，女生当时肯定害怕极了，出门在外一定要保护好自己啊@爱吃香菜的轩轩子
@送你一堆小袜子_看到这个这个故事我真的是震惊了，女孩子在外面一定要保护好自己!!
这个道歉就有用了吗，这种真的很无语。大家一定要保护好自己@zql小一吖
女生出门在外一定要保护好自己呀！为什么要绕路，真难道不值得的怀疑@Liwssssa
真的是很无语了，女孩子出门在外一定一定要小心呀，千万不要再让这种事情发生了。@鹿殊LS网页链接
我的天呐，我看着都觉得太可怕了啊，女孩子出门在外一定要保护好自己@爱看不看走开
这也真的是太令人惊吓了，真的是不能接受这个事实，保护好自己。@金的允听子网页链接
我的天，看的我毛骨悚然啊，所以单身女性在夜晚要记得保护好自己啊@你就是个肥猪网页链接
真的好惋惜啊！自己在外面一定要多注意安全啊，那要好好保护自己@专门追星的小哈网页链接
我觉得搬家像这样的话，我肯定不敢一个人晚上搬家的，真的太吓人了啊！@秃头大哥不秃头网页链接
真的很替那个女孩可惜啊，大好青春年华就这样逝去了，真的很惋惜@月夜色黄昏
真的感觉不管女孩子怎么样。出门在外还是要保护好自己@lamgod4352
天呐这路真的太黑了我看的都很害怕心惊胆战的呀@Dear-唯爱皮卡丘
我的天啊，看完后真是替她感觉到害怕，这得逼成什么样才会选择跳车啊@新一代颓废市民
@起司猫小囧感觉不出事没上热搜就不用道歉呗。。人家滴滴都前车之鉴了
@麻辣子番茄锅女孩子在外面真的要保护好自己，防人之心不可无，一条生命就这么没了
女孩子一个人出门在外的时候要学会保护自己不要乱跑@是嘟嘟的小小啊
这个是必须的，无论在任何时候任何地点安全才是第一位的，必须努力的保护好自己
我真的也有被惊到啊！真的好惋惜啊！自己在外面一定要多注意安全啊@是小小的嘟嘟吖网页链接
这件事我觉得肯定没有我们想象的那么简单啊，因为死人不会说话了就看他们怎么编了@要开心点丫
@快乐生活纪是的
@AAA红人馆潮鞋
@执之与書
@哎呀呀E还有这种操作绝了
不接受@番茄菇酱
一定要保护好自己@今晚出洞
@啊福86888
@满目温柔iPad
到底发生了什么@草莓味的小可爱鸭
一定要保护自己@糖豆到碗里来
生命安全第一位@草莓味的小可爱鸭
好可怕@土鸡yyds女孩子在外面要保护好自己
出事了吧@AbbeyM
@lucky的颗粒卧槽好吓人
【#货拉拉司机父亲发声回应#：我儿子人老实】近日，长沙23岁女孩莎莎叫货拉拉搬家途中身亡一事持续引发关注。2月23日下午，触电新闻联系上了涉事货拉拉司机周某春的父亲。父亲表示，平常和没有儿子住一起，他人老实，脾气好，以前做过厨师。当天，触电新闻还联系上了周某春的前房东和租房时的邻居。前房东透露，周某春已经买了房，印象里是个老实人，开过饭店当过厨师。#货拉拉司机家属回应女孩跳窗身亡#称双方曾因偏航发生言语冲突。23日晚，据红网消息，#货拉拉涉事司机被刑拘#。@瓦特视频瓦特视频的微博视频#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎##货拉拉致歉#
现在老实又不是什么褒义词
哪个父母看自己的孩子不是好孩子？就算罪大恶极的犯人在父母眼里，也都挺好
可拉倒吧，谁的父母都觉得自己孩子老实，每次一出事就是平时挺老实的。用老实来形容孩子的，大多都不了解自己的孩子。找不到词了，就老实老实。现在tmd最烦就是这个词。
老实≠守规矩，遵纪守法
有些不理解为什么大家都认为司机有罪，疑罪还从无，证据出来之前就带着偏见看人，这样很难做出正确判断的。
爷笑了，搞得好像有哪个嫌疑人的家人会说“我孩子不老实”一样，毫无参考价值的信息。
老实人就一定不会犯罪么？还有就是，他涉嫌的是故意杀人，而不是过失致人死亡...
真正的老实人瑟瑟发抖:给条活路吧，别乱给老实人甩锅了！
杀妻藏冰柜的那个在父母眼中不仅老实，还一直是个孩子呢！
老实人又背锅了
老实人的语言所指已经被网络败坏了，现在老实人只能代表平时没本事内心阴暗的犯罪者
老实人最大的危害，就是不直接表达自己的想法和情绪，一副人畜无害的样子，其实遗害无穷
现在还没搞清楚到底是什么事，还是搞清楚吧
每个犯罪嫌疑人的家属都会说“他很老实”“老实人”一词已经成为了多少恶人的遮羞布
即便是丧尽天良，父母也会觉得自己的孩子还是有救的
这年头，"老实人"是贬意词，另外，犯罪的也不少。
现代对老实的解读就是：容易干蠢事的人
其实有很多父母并不了解自己的孩子
所有杀人犯的父母都说自己孩子老实
我看有网友说可能车门没关好人掉下去了，司机又害怕不敢说，只能说是她自己跳下去的。反正没有证据，也不能硬说司机有罪。万一他没罪却和家人都遭到网络暴力。。。诶
白银那位杀人魔不是给人印象也是“老实”
碰到微博女拳培养出来的女生，他们做什么都不意外。
老实个锤子！
再不重新整改企业规范就会变成祸拉拉是时候改改囖
父母：他还是个孩子
看起来老实的人有时才轴！是不是发生了争吵。
但是敢做！
又去采访嫌疑人家属洗地
我觉得你们都有“脑补”的嫌疑
38岁没结婚，有没有可能见色起意？
疑罪从无啊，等调查报告不好吗？
很多杀人犯，父母都说他是老实人。
什么印象好？表面正常心理扭曲的人，你能看出来吗？闭嘴，让事实说话！
如果帅能当饭吃，本帅能养活三十亿人。
晒不上太阳光，我晒一晒自己吧。
别说什么星座、别提什么性格，能过就过，不能过就略过，或者是换一个。
要跳车还不停车，眼睁睁看着跳车？这司机至少不是个人
老实人为什么偏离航线选择人少没路灯的路线？
21世纪新概念老实人
现在打了人就说是自己神经病，骂了人就说自己抑郁症，这又有老实人说法了，普通人最遭罪
一天警方不确认，法院不判是故意杀人，其他人都不能断言他杀了人。。。暂时的嫌疑是过失致他人死亡连误杀都算不上，更不算谋杀。。。
我养的狗不咬人
司机有过失，可跳下来是自己行为，不要绑架。。。。。
“我觉得他老实”
老实人又要出来背锅了
又把他抓起来了，还是刑拘，所以是发现了什么证据，官媒都不肯讲吗，拿着非正常死亡就能解释吗
世界上有这一类事，不知道反倒更强。知道实情，反而会损害你。并且，一旦知道实情，就得对它担负起义务。
复苏的存在意义，也许就是让你找到更温暖的事物
计划跟不上变化，时间不会等人，人也等不了时间;别等失去才知珍贵
如果不老实会怎样！
乐观的人，牙齿落完也不老
先不暴力评论，等待真相，等待结果。
老实人有些时候做的事情才可怕
呵呵
老实人：这锅我不背
不可能是跳车，肯定先奸后杀开车抛尸做跳车假象无疑了！觉得我说的对的，顶我上去！为女孩沉冤昭雪！！强烈要求保留全尸，司法鉴定没出来之前不要火化！！
这么老实还不按给定路线走？
为什么都抓着老实这个字眼不放，从身边人询问可以了解司机是否具有除过失以外犯案的可能
这不是废话么，你去餐厅问这道菜好不好吃，难道服务员会跟你说难吃的一批？
司机应该有问题！
希特勒也是他妈的宝宝
如果他是个老实人，那就说老实话，还原真相给世人！
看到老实俩字就害怕
#货拉拉整改#【#货拉拉道歉#】针对关于用户跳车事件，@货拉拉App发布关于用户跳车事件的致歉和整改公告。货拉拉表示，将作出多项整改措施。包括：升级安全事件处理流程；在跟车订单场景中上线强制全程录音功能等。你还会用货拉拉吗？#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#新浪科技的微博投票货拉拉公布整改措施：将上线强制全程录音功能
货拉拉不是用来拉货的吗？什么时候开始拉人了你们是不是弄错用途了
应该软件下架。
求真相一一:1窗户很小，人往外爬虽然时间很短，但是也是要开窗，扒着窗，踩座椅，头和肩膀先出去，这些时间司机反应不过来吗？不拉人？车也没多大，就算不拉，就不能踩刹车？2为何选择跳窗？打开车门跳车不是更快吗？3以什么速度开能造成这样的伤势？而且为何是后脑勺着地？真的很可疑
我东西少，自己搬还省钱🙃货拉拉都这样了还用岂不是赔钱又赔命🙃
几千万之一！
我用货拉拉用得挺好的。
应该停业整顿，这都出人命了官方还不重视
支持！因为真的划算，15公里才60搬运费
现在厂家对货拉拉还有个骚操作出货十几箱走快递呢太贵又慢然后就喊个货拉拉到了收件人签字完活
没听过
用啊，tmd，货拉拉是拉货的又不是拉人的，要省交通费又要人家啥都和你意，怎么可能。
强烈要求下架货拉拉货拉拉无良倒闭我要创立一个拉货货
货拉拉司机身上有非常大的疑点。最核心的疑点：他为什么要偏离正确路线？为什么要偏离正确路线？为什么要偏离正确路线？
@广东世彩堂负责人:把我顶上去，肯定是司机上车后把女乘客手机抢了，然后又对女乘客动手动脚，路还黑，女乘客心里很害怕又报不了警只想跑，所以走出了最后一步
谁还敢用了，，，
2次使用货拉拉都特别不愉快司机素质极低出事真的一点都不意外
不要让货拉拉，变成“祸”拉拉！！不管是国外，还是国内，媒体，网络才是最厉害的！否则老百姓不可能知道内情！怎么到现在也没见什么所谓的明星来说一些积极话？不要只知道追星！而脱离现实社会！总之，平时！远离愚乐圈，少看一些幼稚娱乐综艺节目，多学学正经知识，生活之道！法律知识！安全知识！
有没有可能是司机丢出去的，威胁她不就范就推她下去！
我参与了@新浪科技发起的投票【你还会用货拉拉吗？】，我投给了“更多看法，欢迎留言讨论”这个选项，你也快来表态吧~货拉拉是方便拉货的，毕竟人心难测，女孩不应该单身跟车，很可能是恶意伤害。
只用过一次就不用了真的特别特别贵打了400客服人员也说不好到底多少钱最后被坑了
选会的祝福你们都跳车摔死哦
除非责任人全部凌迟
没用过一生黑
我参与了@新浪科技发起的投票【你还会用货拉拉吗？】，我投给了“不确定，要看后续整改情况”这个选项，你也快来表态吧~
#女孩凌晨乘出租车遇害##央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎##女孩乘滴滴顺风车遇害#他们会认为，女孩子穿的暴露就应该被qj，谁让这个女孩子这么不检点，穿这么少不就是为了被qj吗【看到这里突然突然想到的一个槽点哈哈哈所以大部分有这种看法的人真的只是小学生啊】
“第一壶，不能喝，因为杂质多。”曹子怡将茶壶里的水给倒掉，而后又冲了一壶。#之玉鸿熙##央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#
果然是龙榜第一人，自己这硬化过的身子，竟然都生生的会被其给捏出裂痕，换做是不会硬化的时候，这一掌，就足以让自己的小腿粉碎！#智宇碧萱##央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#
”叹一口气，#君昊旭鹏#周泽楷扭头就走，既然谢一菲已经重生，那么他#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#
校学生的面差点儿没给打死……而现在……那些黑衣人，究竟是什么人？很快，所有在教室里面的人都#宛丝昊磊#出来了，这么多的人，穿着同样的衣服，刀疤也看不出来谁才#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#
了沙发上，还哼着歌。太开心啦太开心啦！！！孟雅惠觉得自己简直是开心到爆！看着手腕#寄文涵菱#上的粉#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#对于一个正常人来说，跳车永远都是迫不得已的最后手段，她发现了不对劲，跳车之前肯定要求过司机让她下车，最后选择迫不得已的跳车，肯定是因为司机拒绝了她，至于为什么拒绝让她下车……
绪，说着说着，声音中带着倔强的哭腔，让周禹行也是第一次听到李艺璇这般讲自己的事情#智宇碧萱#，比起那#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#
并且是一种特#君昊旭鹏#殊的通过血液感染的癌症，这要来自于柏崇雅有一次受伤，结果在一个不知名医院输血之后，那里的血液不知道为什么发生了病变，让柏崇雅的身上发现了癌症。所谓癌症，其实就是一#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#所以，最近还想用货拉拉搬家的我，怎么有点慌呢
【#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#：运营规范无小事，安全保障无小事】近日，一23岁女孩搬家时从货拉拉车上跳窗身亡事件引热议。对此，@央视新闻评论道：“悲剧暴露了货拉拉在安全保障系统上的各种非正常！”#中国国际公益慈善论坛#
【春城夜谭|“货拉拉们”的安全整改不能止于道歉】“女孩跳车窗身亡”暴露出，货拉拉等网约货运平台，诸多安全功能缺失，2月24日，货拉拉再次致歉，反思了平台存在的，安全预警缺失等问题，并展开安全整改。#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#
感觉货拉拉女孩车里还有其他人不止他俩可能是货拉拉女孩在没有监控的地方有人上车把他害了
#光明网评货拉拉责任不仅在录音##光明网评货拉拉整改措施#称，货拉拉的公告“认为平台在三个层面存在明显问题”，即（1）安全预警缺失，6日发生如此大之事，货拉拉8日才因警方调查此事而获知；（2）“产品安全功能不完善，在跟车订单的行程录音等问题上存在关键缺失”；（3）处理事件跟进速度慢。由此公告的三个层面问题可知，造成此次事件的主要原因不可能是第一点，也不可能是第三点，那只能是第二点。而第二点是什么呢？是“产品安全功能不完善”。就此，一起造成死亡事件的主因就成了产品功能问题。为用户的生命计，货拉拉难道不应该等“产品安全功能”问题解决之后再行运营，至少也要暂时下架出事这款产品吧？#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#
命运没有绝对公平，别担心也别急，顺应流年，并不断努力。
生活总会难过但好运也会如期而至
不论身边事还是新闻头条，大都是穷男人害的女人，以及，穷女人害了男人，你见哪个🐮🍺大佬执着于把女人往死里整的？大不了甩了就是，下一位更美更乖。或者，富婆把男人往死了弄？富婆被网骗骗了钱，叫到警察局，还傻傻的说骗子治好了她的抑郁，算了，不追究。美女往往死在穷鬼刀下，大哥败在光脚🐔手里。穷凶极恶，穷生奸计富长良心，哪个没道理？#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#
【#中纪委评货拉拉事件#：新经济业态应规范发展，绝不让悲剧重演】中央纪委国家监委网站2月24日消息，近日，23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡事件引起社会广泛关注。据报道，2月6日晚，湖南长沙女孩车某在搬家途中从货拉拉面包车的副驾驶跳窗，后经抢救无效不幸离世。其家属透露，事后家属发现，在不到10公里的路程中，面包车曾三次偏航。2月23日，涉事司机周某春因涉嫌过失致人死亡罪，被公安机关依法刑事拘留。女孩为什么跳车，司机为什么多次偏航，事件背后疑点重重，目前尚无最后定论，案件正在进一步侦查中。2月24日，货拉拉通过官方微博发布致歉和整改公告，承认在跟车订单行程录音问题上存在关键缺失，将成立安全整改小组，立即推进整改工作。滴滴打车、货拉拉、快狗……近年来，我国以互联网＋为代表的新经济业态快速发展。自2013年起，我国已连续八年成为全球最大的网络零售市场。在线办公、在线教育、远程问诊等新消费需求持续旺盛。新产业、新业态、新商业模式蓬勃发展。为此欣喜的同时，也决不能忽视其中存在的一些潜在问题。有媒体报道，应聘货拉拉司机相当容易，“你有一个车，有身份证、驾驶证，然后到平台注册一下就行，不需要营运证。货拉拉根本不会对你个人审核什么资质。”此前，因为平台上注册的客车、入驻的司机存在违规行为，货拉拉多次被交警部门约谈。前有网约车空姐遇害案，这次又出现货拉拉跳车身亡事件，惨案的一再发生，一次次牵动着人们对网约车安全问题的敏感神经。去年7月，国家发改委等13个部门联合发布的《关于支持新业态新模式健康发展激活消费市场带动扩大就业的意见》指出，要坚守安全和质量底线，强化安全监测和风险评估，对于相关违法行为要坚决依法打击。发展社会主义市场经济，要使市场在资源配置中起决定性作用，更好发挥政府作用。要充分认识到资本逐利可能带来的无序发展、忽视安全、平台垄断等风险，既发展好新经济业态，也必须管理好新经济业态。此次事件为货运平台的发展敲响了警钟，货拉拉们要汲取深刻教训，堵上安全漏洞，把整改措施尽快落实到位。相关部门也要及时明确行业规范，加强立法、严格监管，对危害人民群众生命财产安全的行为坚决亮剑，让新经济业态规范发展、良性发展，决不能让悲剧重演。#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#
要么车里有其他人，要么就是在没有监控的地方，有人上车把货拉拉女孩害了
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#到底是钱更重要儿子更重要，一个协商一致，那么漂亮的女孩子的消逝就不追究了。这家人和那个钱塘江女孩的家人半斤八两吧。一胎是女孩二胎就是原罪，如果这个家庭只有一个女孩绝不会是现在这个局面。
【货拉拉平台货运乱象：无专人管理司乘因费用起冲突】近日，长沙23岁女孩莎莎在货拉拉搬家途中身亡一事持续引发关注。24日，#跳车窗女孩家属与货拉拉协商一致#，平台将整改。#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#，司机经线下培训半天即可上岗，无专人管理，货拉拉平台通过扣分约束司机，但花500元即可刷分，货拉拉用户跳车死亡背后的货运平台乱象>>O货拉拉平台乱象：无专人管理司乘因费用起冲突
#货拉拉##一头猪在上海隧道里跳车##央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#那个跳车的指定是被害妄想症，不然正常人谁会想到跳车，她家里人早点给她找医生也不会出事儿，不过现在好啦，她们把货拉拉和司机讹上了
【#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#：#非正常死亡事件暴露出货拉拉种种不正常#】如果正常，行车应有录音，既保证乘客也保护司机；如果正常，偏航应有预警，让安全可控；如果正常，平台应第一时间获知行车异常状况……可悲剧暴露了货拉拉在安全保障系统上的各种非正常！目前，货拉拉发布道歉声明，可惜这种安全意识来晚了，又是付出悲剧代价后，才看到漏洞和问题。这起震动公众安全感的非正常死亡事件，再次为全行业敲响了警钟——人命关天，运营规范无小事、安全保障无小事！#央视热评#
“火”拉拉司机身上的疑点非常大。他为什么要偏离路线？为什么要偏离路线？为什么要偏离路线？
货拉拉司机身上有非常大的疑点。最核心的疑点：他为什么要偏离正确路线？为什么要偏离正确路线？为什么要偏离正确路线？
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#货拉拉祸啦啦啊。
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#央视都发话了，我不知道那些还在为司机洗白的人到底出于什么心理才能说出那些话的！良心都被狗吃了吗？
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#iPad事情刚出来就在关注，虽然说人心难测，但是平台管控也很重要。司机肯定难辞其咎。争吵就要跳车？跳车为什么不停车？所以一个人在外要注意安全呐！张新成心虚也要理直气壮吴昕请欣赏原定压轴曲目为你打鸣白敬亭我曾是顶流现在只能耍猴
【#跳车身亡女孩家属与货拉拉协商一致#：平台将整改，赔偿额“不方便说”】2月24日，对长沙女孩跳车事件，#货拉拉道歉#并发布声明，反思了平台存在的安全预警缺失等问题，并展开安全整改。同时，该声明中表示，2月23日下午已取得家属谅解，将与家属一起妥善处置善后事宜。对此，死者亲属表示，已与货拉拉平台协商达成一致，其中包括安全问题的整改，“是的，在相关部门的协调下达成了一致。”至于赔偿等具体问题，其表示“不方便说”。（澎湃新闻）车莎莎亲属与货拉拉协商一致：平台将整改，赔偿额“不方便说”封面新闻的微博视频#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎##跳车窗女孩家属与货拉拉协商一致#
你永远无法想象到知乎男性的恶有多可怕。货拉拉事件还在侦查中，但在他们眼里，司机俨然已经是无辜受害者，女孩家人是为了钱搞出来的舆论。有哪个家庭是用自己女儿的命作为赌注？为什么网友们要怀疑司机，因为女孩生前最后接触的人是司机！因为是深夜！因为多次偏航！我们合理合法的怀疑被认为是打拳。而另一方以男性无辜论无视事件本身的疑点，甚至我还看到言论说“女孩是不是觉得自己太漂亮而跳车”。。。这才是恶的本质！#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉司机家属回应女孩跳窗身亡##央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎##知乎#
你乎真了不起！
不过看受害者父母的采访，，，对话里全是钱钱钱，确实感觉不好。。。。那个采访她的家人说的话都是怪怪的。不太实际
还整天说是因为女生看多了女权宣传恐男被害妄想，明明是他们这种发言太多才让女生们如此恐男吧。
自己搬家天没人帮，等人死了。弟弟出来了，叔叔出来了。这一家子就神奇，谁家会让一个女孩自己搬家啊？
微博也有，而且我评论他不要因为自己的揣测就给这个案件下定论！然后他就骂我！
进了知乎想看看模拟路线，被那些发言恶心吐了，还有人“一个月两万，我一个研究生一个月才8千。”
真相谁都不知道
不论死者家人素质诉求，女孩死亡真相需要复原，需要严惩犯罪，避免类似悲剧发生。市值几百亿，网上不符合人性的评论很正常!
知乎男性有多可怕，微博女性同样有多可怕
这就是高贵的微博女性吗？你可以不是打拳的人，但和你一样有合理合法的怀疑却有人在乱打拳，你怎么证明你不是其中一员？其实同理，司机可以没有任何越线的行为，但仍有一些司机在红线边缘反复横跳，那司机怎么证明他是守法公民？
所以你看是不是类似，我为什么不能合法合理地认为你是在打拳？
你博真了不起！
我现在都不用知乎了，别看，看了容易生气，咱自己身体重要
死者为大，这些人大脑秀逗了吗？也不怕找雷劈的
太恶臭了，这些个人不配被女性生出来
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#
我去年搬家也是叫得货拉拉，货拉拉本来就是拉货的，所以并没有要求要严格按照到导航走。并且警察说的是司机大概率属于过失致人死亡，那么主观上应该不会是想伤害女生的。本来带上人就是司机的好心之举，只怕是以后会一刀切，不让人押车了，毕竟不管是车内装监控还是让线上整改肯定大半是费心费力不讨好的。#货拉拉##央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#
平台有什么错呢？？菜刀可以杀人，菜刀错了吗？？到处都有卖菜刀，那么不安全呢
#货拉拉道歉##央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#去年因为要搬小件东西，找不到合适的车，在他平台上订了一辆小面包。司机接单后确认好第二天上午八九点钟可以过来，结果第二天七点左右打电话说临时有事，无法来拉货。我们说晚点也行，可以让师傅先去办自己的事情，还是被拒绝了，直接毁约。最后闹到很不愉快，找投诉电话，也是不了了之。我们只能找了搬家公司，改天再搬。这个平台真的是监管很差，惩罚机制也很差。
【#中纪委评货拉拉事件#：新经济业态应规范发展，绝不让悲剧重演】中央纪委国家监委网站2月24日消息，近日，23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡事件引起社会广泛关注。据报道，2月6日晚，湖南长沙女孩车某在搬家途中从货拉拉面包车的副驾驶跳窗，后经抢救无效不幸离世。#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#
【#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#：#非正常死亡事件暴露出货拉拉种种不正常#】如果正常，行车应有录音，既保证乘客也保护司机；如果正常，偏航应有预警，让安全可控；如果正常，平台应第一时间获知行车异常状况……可悲剧暴露了货拉拉在安全保障系统上的各种非正常！目前，货拉拉发布道歉声明，可惜这种安全意识来晚了，又是付出悲剧代价后，才看到漏洞和问题。这起震动公众安全感的非正常死亡事件，再次为全行业敲响了警钟——人命关天，运营规范无小事、安全保障无小事！#央视热评#
就算她轻生，她打开窗户费力跳窗还拉不住么？连刹车都没有么？
这个女孩子真的太惨了
真当网友都是傻子？跳车不知道立马停车？为什么偏航3次，路线越来越黑，一盏路灯都没有，才23岁的女孩，你说她当时是有多么的恐惧？
人家女孩子也不傻，争吵不愉快想走，可以直接叫司机停车的，为什么跳车，为什么没刹车，司机都脱不了干系
该约谈一下了，是时候去喝个茶了。
有dy网友亲自在夜晚重新开车经过偏航路段一盏灯都没有视线范围只有车灯照的地方试问平常人会去在夜晚走那段路吗？你偏线也偏个正常的吧？
为什么要把员工名字写上？进度监督你们内部监督就行了，老板就应该出来抗锅，让员工负责是什么意思？写进度ok，别写大名ok？你是员工的话你愿意吗？这明明是一个公司（主要是ceo）的问题。难道出了事是这几个部门负责人付法律责任吗？这样的老板真是没有人性。
为啥是跳窗，一般不都是拉门跳车吗？是不是车门给锁住了打不开啦？女孩跳窗前应该有一些别的动作吧，至少窗户得打开到足够大吧，难道动作快到司机连一脚刹车或减速的时间都没有？希望早日真相大白！
滴滴已经各种改进保障在前了，后面的企业没学到一点教训么？
货拉拉这网速够慢的吧，终于想起来在车里安监控录音了。
幸亏女孩职业上升期，幸亏女孩养宠物，幸亏女孩在工作群讲话。如果但凡女孩有点内向，有点工作平平，有点不爱养宠物。。。那自杀的锅是背定了。想想都后怕，赶紧养只宠物去，以免遭遇不测被人说是自杀
请严格审核平台的司机，不要什么地痞流氓都招
这个女孩累了一天都没有住上自己的房子
正常路线不走？就这司机还是“老实人”，别玷污了这三个字
23岁如花的年纪请一定要给她个说法
望有关部门严查，给女孩一个交代
她都不怕跳车了那车内肯定有什么比跳车更恐怖宁愿跳车求生也不愿待在车里……
女孩子在外独自搬家真的很难，曾经帮同学搬家，司机接单后打电话来问需不需要帮忙搬，20一趟一层楼，如果回复不需要就会让取消订单，平台投诉没有任何办法，前后联系了好几单司机都是这样，整整拖了大半天，这个家才搬上，没人能管得了这些平台吗
四次偏航，死无对证。没行车记录仪。也没按货拉拉导航走，鬼知道发生什么。
女孩太惨了希望能查明真相跳窗后脑勺着地就很离谱
其实老实人就是平时没本事，社交能力极低，情商极差，内心却很坏的很，所以老实男人就应该被看不起，话说到这了，以后再有女生找老实人嫁了，那些女生就是傻。
那西藏冒险王的事呢，同行伙伴满嘴谎言
女孩太可怜了
这要是小店铺类型的拉货，没有这个也可以理解；你一个这么大的公司再不配点设施，没个监控说不过去吧？
已经原谅了，说明💰到位了
滴滴给它的教训不够呀，看来不发生到自己身上根本不会重视呀。
就不能等警方调查结论出来之后再落井下石吗
再警方证据出来之前，各位“诸葛亮”就不要乱喷把罪名强加给司机。如果女乘客自己想不开，那就不要出门害人，要死在家死。如果驾驶员图谋不轨，心有歹念，那么他必将会受到法律的严惩。到底是什么真实情况，一切待官方通报，我相信法律不会冤枉一个好人，也不会放过一个垃圾！
所以事情经过是什么查明白了吗
女孩如果没有收到严重的威胁，不可能会选择跳车
货拉拉这个公司本心是好的，但是还是要通过问题赶紧弥补，防患未然！不能让这样的事情在发生！
究竟是跳的，还是被推下去的？
就一个问题，不论两人在车里到底发生了什么，女孩打开车窗跳车的那瞬间，司机但凡有点人性都应该及时停车，是完全有机会挽回的！
只要不是个傻子的人都知道，女孩跳车和司机脱不了干系！他們就是认准了女孩死无对证想混过去！好好的人就算要自杀都不可能选择跳车！且司机根本沒有刹车的打算！
但无论如何，家属都可以通过民事起诉平台承担赔偿责任。任何行业的变革都需要血淋淋的教训，遗憾的是，道理都懂，却还要重演
达成和解？我震惊了！这是打算不立案不侦查了吗？就这么稀里糊涂的算了？我们需要知道真相！！！
老实人不干老实事。
别说跳窗需要多长时间。女孩就不想死，她觉得跳窗比车内更安全。车内能有什么能比跳窗更危险。当你决心跳窗，几乎就是一瞬间的事，车辆高速行驶，头一伸，直接就能出去，和“一捂就晕”一样。
大家分析的都有道理，我唯一困惑的是，在离下一个转角只有百来米的繁华大路上，司机要是想图谋不轨干点啥，也不会选在事发地点的吧
做错了事情就要付出代价
货拉拉这个公司本心是好的，但是还是要通过问题赶紧弥补，防患未然！不能让这样的事情在发生！
究竟是跳的，还是被推下去的？
就一个问题，不论两人在车里到底发生了什么，女孩打开车窗跳车的那瞬间，司机但凡有点人性都应该及时停车，是完全有机会挽回的！
只要不是个傻子的人都知道，女孩跳车和司机脱不了干系！他們就是认准了女孩死无对证想混过去！好好的人就算要自杀都不可能选择跳车！且司机根本沒有刹车的打算！
任何偏航，都应向乘客说明，并获得允许。上次我用滴滴出行，那个司机不按导航走，滴滴系统一直播报“您已偏航，正在重新规划路线”，我问司机：请问师傅你这是去哪？问了两遍，他都不理我。说实在的，我一个男生都感到有点害怕（这司机长的也确实有点凶像）。直到后来我再问，他才回我绕路原因。
俩人争吵了之后，姑娘觉得这车不能坐了，姑娘说停车，我要下车。司机呢也是火急火燎，偏不停，要下你自己跳下去
运营规范无小事，安全保障无小事！
行业主管部门应被问责。
过失致人死亡太笼统，能不能具体一点，到底是因为什么过失呢
政策也是有问题的，滴滴出问题只了整改滴滴，其他阿里腾讯也是
感觉和杭州杀妻案好像…一开始的时候就是嫌疑重大，但还没证据
但无论如何，家属都可以通过民事起诉平台承担赔偿责任。任何行业的变革都需要血淋淋的教训，遗憾的是，道理都懂，却还要重演
达成和解？我震惊了！这是打算不立案不侦查了吗？就这么稀里糊涂的算了？我们需要知道真相！！！
老实人不干老实事。
别说跳窗需要多长时间。女孩就不想死，她觉得跳窗比车内更安全。车内能有什么能比跳窗更危险。当你决心跳窗，几乎就是一瞬间的事，车辆高速行驶，头一伸，直接就能出去，和“一捂就晕”一样。
所以货拉拉怎么处置
必须严查。
什么时候能查明真香，什么时候嫌疑人可以绳之以法
有一说一，这司机的面相真的不行，大奸大恶之人。
所以？司机判刑吗？
严查
这个女孩子太惨了，调查清楚，必须严惩不贷！
任何偏航，都应向乘客说明，并获得允许。上次我用滴滴出行，那个司机不按导航走，滴滴系统一直播报“您已偏航，正在重新规划路线”，我问司机：请问师傅你这是去哪？问了两遍，他都不理我。说实在的，我一个男生都感到有点害怕（这司机长的也确实有点凶像）。直到后来我再问，他才回我绕路原因。
插一脚：滴滴货运有全程录音吗？
这几天货拉拉天天给我推短信，发优惠券
滴滴出行还不是绕路我一个女孩子坐车都不敢说他害怕出事
年纪轻轻，刚毕业，正是人生中最美好的年华，可惜可惜。
像货拉拉这样的平台，在接单时都该必须有监控、录音、视频。从现在开始就行动，别再等出现更多事故！希望真相早日调查清楚，还死者公道🙏
就问你一个最简单的问题，你自杀前会搬家吗？
死无对证，真他妈细思极恐
期待后续，将会一直跟进。绝对有猫腻，各位网友都心知肚明
女孩真的很难
难辞其咎，望予以整改！
有一说一，这司机的面相真的不行，大奸大恶之人。
所以？司机判刑吗？
严查
这个女孩子太惨了，调查清楚，必须严惩不贷！
希望查明真相。
人命关天，安全无小事。懂了吗，别动不动就受害者有罪论，别动不动就和嫌疑人共情
两次的货拉拉体验真的巨差！大半夜山沟沟里要求加价……可怕
跟西藏冒险王案有啥区别？死无对证，小左难辞其咎！
一个行业的规范总要用鲜活的生命作为代价吗！为什么非要付出人命代价才想到规范管理？其他平台现有经验为何不借鉴？货拉拉，你说话啊！这么年轻的生命，多痛心呐！我可以想到当时那个女生多么害怕，气愤和绝望！
安监控真的重要
插一脚：滴滴货运有全程录音吗？
平白无故跳车？见鬼了吗
怎么样都应该有录像和录音的
货拉拉司机难辞其咎！！！必须仔细调查！
发声并没有指出司机有违法行为，只是说这样做对司机和乘客都是最大限度的利益保护
希望能查明事实证明🙏
这~
如果案件成了罗生门，造成这种局面的平台要负全部责任。拿了钱就要负责，出了事既没有保护司机或是乘客的措施，也没有可以作为证据的数据拿出来，平台真的是逍遥法外了。
必须严查
货车操控记录有吗，技术人员查一下门锁是不是被关了
我这几天就要搬家了有人给我推荐了货拉拉
老实人第N次背锅
调查结果呢，为什么跳窗
等待真相
看视频就觉得那个女孩子很热爱生活，又长得甜美。未来多美好啊！就这么给人害了！
死无对证真的是很可怕的事，最近这么多事件告诉我们
一定要严惩，正常得路线不走就是图谋不轨！
希望严查
货拉拉难辞其咎，不上热搜，估计他们就想敷衍了事了，现在太多平台只是想着一味地盈利，都存在着这种安全隐患，却丝毫不重视。
货拉拉该整改了
难辞其咎！
这不是那司机的问题？
人身安全请平台公司多考虑！
啊？
如果案件成了罗生门，造成这种局面的平台要负全部责任。拿了钱就要负责，出了事既没有保护司机或是乘客的措施，也没有可以作为证据的数据拿出来，平台真的是逍遥法外了。
必须严查
货车操控记录有吗，技术人员查一下门锁是不是被关了
我这几天就要搬家了有人给我推荐了货拉拉
必须整改
货拉拉难辞其咎！
看傻了
明显避重就轻，货拉拉问题很本就不是主要问题。是人性，这是女孩危机意识过度反应，是生活经验欠缺，处事能力欠缺，对社会缺乏整体认知，缺乏安全感的过激表现，人与人发生争端是不可避免的，天天无时不刻都有人在吵架在争执，难道都选择自杀？坑了自己坑了司机
微博法官在线断案，凭空想象，怎么好引流怎么来，真当现实民警白痴，有问题会放人？还是一个跑货拉拉的手眼通天，出了人命还能逍遥法外？
无语，死无对证，司机又不招，没证据，还能怎么查？再认真找下有没有过路的人或车有路过时的行车记录？
男的如果过分老实那就说明他更怕败露，在和女孩口角拉扯中也许动用了暴力砸晕的女孩，所以后脑勺的伤由此而来。//@伊贤:司机父亲说了：他儿子是个老实人，真讨厌现在一出事就拿老实来挡枪的，平时不老实，一出事个个都蹭老实的，锅全让老实人背了
一个没有刹车就证明司机问题明显，其它不需多说
这司机要是没问题太阳明天就从西边出来！
还能等到真相吗
23岁，月薪两万，还长得很漂亮，这女孩子精彩的人生才刚刚开始啊太惨了！希望严查司机!绝对有问题，就是没证据!
那么点的小窗户是怎么跳下去的？
跳窗难度比拉开车门跳下去难度大多了。有什么隐情？
我还被货拉拉的某司机讹了两百多
太可惜了，司机难逃其责！搬家就是奔向新的生活，没有遇到超出底线的事儿怎能轻易跳车！陪多少钱也换不回一个年轻的生命啊！
货拉拉难辞其咎！
监管缺失，只想着挣钱
惨还是女孩惨，该整改整改了
别闹了多大的窗户就算跳还没个时间吗这怕是车门有问题开了吧！
先是滴滴顺风车，再货拉拉，每次都是出事了才警觉
现在的运营车辆没有行车记录仪就很让我意外的
约谈一下吧
希望这件事情能给货拉拉一个教训努力完善自己的体系可是一条鲜活的生命正准备开始一段新的生活就这么离开了
这个女孩在生死关头选择了跳车逃命，但跳车逃命都没能够活下来，当时她是有多绝望啊！
滴滴:滴～滴滴～前车之鉴，后车……
在没有警方调查结论的情况下，作为媒体这么说不合适！特别是央媒！
怎么确定一定是跳车呢？这里面有很多疑点，建议保护好尸体，请最专业的法医详细做下司法鉴定！！或许司机先奸后杀然后开车抛尸造成跳车假象也有可能啊……不能听司机一家之言……要找最专业的详细尸检调查才行！！！
不可能是跳车，先奸后杀开车抛尸做跳车假象无疑了！觉得我说的对的，顶我上去！为女孩沉冤昭雪！！强烈要求保留全尸，司法鉴定没出来之前不要火化！！
又是一个血的教训
没有行车记录仪吗？现在很多骑行者都装上了运动相机作为行车记录，也就2-300元的东西，作为长期频繁上路的运营车居然没有装行车记录？实在不符合常理，还是司机故意隐藏了？请一定要严查！
平台有错误但是司机的问题更大，希望导向别跑偏了。。货拉拉整改归整改，如果真是司机的问题，那就不是简单的事情了
是的，每一句点评都很到位，防胜于堵，不要每次只有出事了才想起安全
这个平台早该整治了！我之前就遇到过货拉拉司机说话奇奇怪怪，偏离航线的事情。。。。。。。。就很过分！幸好我察觉到异常的时候就一直和朋友保持通话。
这个女孩好可怜
开车的人都知道，一脚刹车就一秒钟的事，而跳窗起码需要五秒十秒吧
人家女娃又没嫌是下班高峰期，路太堵。你偏啥航呢，
这车里绝对发生了啥，你们仔细想
细思极恐，男的在说谎，车里绝对发生了啥。
有没有他杀的可能啊？
不知道这女孩在车上经历了什么要跳车？
我想知道真相
说不定一上车后没多久就被打晕，打算载到监控盲区做些什么，后来发现没办法实行，就把人从窗户口推出去，导致后脑勺着地，再打电话报警
希望严查！
总要以生命为代价，才能换来平台的重视和整改吗？非要等到社会的各种批评，才捏着鼻子认错吗？是不是应该承担责任？给予真相！
死无对证
//@七日甜份:真当网友都是傻子？跳车不知道立马停车？为什么偏航3次，路线越来越黑，一盏路灯都没有，才23岁的女孩，你说她当时是有多么的恐惧？
为啥是跳窗而不是跳门，极大可能是门被锁了；跳窗需要一定时间，别给我辩解说那么大个活人跳窗司机看不见，还特么“正常行驶”，说这不是把女孩子往没人地方劫持鬼都不信吧？这也不是过失，分明就是故意
现在只能搜集证据了，不然光凭我们猜测无法给司机定罪，女孩死的太冤了
这是完美的谋杀吗？这么明显能算是安全事故吗？跳窗应该比直接跳车难吧，这么大的动作，如果司机是清白的，一点反应都没有？
总脚趾头想一个正常人正常情况下也不会跳车窗，必须给女孩一个公道
希望有个神探能找出真相，货拉拉窗户真不是那么容易跳出去的。
还有这起事件中司机为什么不减速停车，而是女孩跳窗逃走？有人在你车里吵架不可能不停车吧，不停车的目的又是为什么呢？
只想求个真相
不应该草草了结，应该给家属一个答案，给公众一个答案，如果真有违法行为的存在和发生，更应该对逝者负责。
为什么突然要跳车呢？为什么呢？
谁能跟我说下女乘客为什么要跳车吗？
鲜活的生命变成了公告上冰冷的车女士三个字，哎
真恐怖，一个月前一个不靠谱的朋友把这个软件推荐给我了，现在看来还真是不靠谱，万幸还没用，真是吓人
地球人都明白大晚上绕道偏僻的路上发生什么！滴滴乘客用生命换来了安装监控！货拉拉乘客用生命换来整改！平台用钱拍平女孩家属！花季少女该找谁喊冤！
持续关注，彻查真相！
我曾经有一次和货拉拉那个司机一边走一边吵，他嫌我不拍搬货服务，各种语言上数落我，我当时没忍住和他吵了，后来想想挺后怕，万一他一激动给我拉到哪里，一个女生在外面可真不容易。所有亏都要自己吃，要不就会有危险
现在已经和解了。真相是什么也没有人交待。这不只是拿钱和解的事。舆论这么大，来龙去脉是什么不应该交待一下？这样搞得人的安全感都没有
不安装录音摄像，既无法证明司机有罪，也没法证明他清白，这，绝了
跳不跳窗谁都不知道，我只知道小货车跳窗好难
高空抛物找不到凶手需要集体负责，那现在司机和平台都不能排除责任，那就都负责吧，给受害人一个公道
管理不能前置，等出现问题再怎么补救都于事无补
女的为什么要跳车？司机为什么不停车？
QAQ//@某个·春天:幸亏女孩职业上升期，幸亏女孩养宠物，幸亏女孩在工作群讲话。如果但凡女孩有点内向，有点工作平平，有点不爱养宠物。。。那自杀的锅是背定了。想想都后怕，赶紧养只宠物去，以免遭遇不测被人说是自杀
请求一个真相
出事就说别人自杀，说嫌疑人是老实人，你们良心被狗吃了吧，希望将凶手绳之以法还女孩一个公道。
都不一定是跳车去世的，跳下去要没死，司机补刀怎么说
真的太无语了，女生搬家无缘无故跳车吗！司机赶紧交代，太可恶了
偏航的理由是什么吗？老实人？
为什麽跳车啊。到现在不知道原因。
希望早日真相大白
到底真相是什么？货拉拉不要想拿钱堵人嘴，全国人民都在等一个真相，我们需要一个真相！！
就很说不过去，某23岁女生在哪轻生不好非要在搬家公司的货车上轻生，听着就奇怪，所以司机说的女生自己跳车这点他说谎了而且如果是意外跳车，司机为什么说谎？而且一个成年人跳窗司机不可能没有察觉，为什么没有刹车痕迹？由此可见，意外跳车排除。综上，司机是女孩跳车的直因或司机希望女孩死亡。
得加录音录像功能等多重保障，人性不足，掰扯不清，证据也要多加管控，不要被有心人剪切利用，好歹有个依据
如果不是舆论压力。警察货拉拉会管吗。呵呵。还第一句。警方没有及时跟进。死的是老百姓。不是官二代有钱人。可悲。老百姓为了公道。只能靠舆论
唉，可怜的女孩一个人在外，租房搬家已经很累，居然还要遭受歹徒，最后生命都没了。当时多害怕！严惩凶手！
没那么简单，必须严查司机
这个司机肯定有问题，这个平台也垃圾，好端端一女孩就这么不明不白死了
我有一次叫货拉拉的经历，也是多次偏航！40分钟车开了一个半小时，我自己坐车不敢吭声，怕司机给我和沙发茶几撂半路，送货上门怕报复最后也不敢投诉！敢怒不敢言！
这个难道真的不能查出真相吗!
感觉挺多点没有解答的，比如:看了车的图片，窗户并不大啊，从起身到钻窗户到跳出去，这个过程动静肯定是有的，且有一点时长。应该会刹车才对呀？又不是前后座，副驾驶的话一定会发现啊？小孩子体格小可能驾驶的人来不及反应，这可是个成年人呀.....
都是托词，这种私下解决的事情，肯定有内幕，司机绝对有问题。
期待真相
啥都评
还在打马虎眼。没有女拳，女孩的被害预期会这么高？
货拉拉避重就轻，就凭嫌疑司机一面之词，断定女孩跳车！？？？
人家好好的会跳车？肯定对人动手动脚了
若车上没有行程记录，沿路的监控有没可能拍到？拍前排有没戴安全带，有没手持手机都可以拍到，这个会不会也能拍到？🔍希望真相大白！
企业是有错，那监管又在哪里呢？
跳窗我是真的很疑惑，车窗一般都不大，然后这个过程需要一小段时间吧，司机为什么不停车毫无作为？应该也只有门开不了的情况下才会选择跳窗吧？
严查
有个疑问是司机说她跳窗吗有证据证明是跳窗吗
只想知道到底发生了什么，希望能还原真相
人家好不容易自己搬家找了你拉行李，人家搬家还带着狗笼子和狗狗是人家外面的依靠，人家因为你多次绕道和你争吵不愉快想下车，你不开车门就算了，人家跳窗你也不刹车，你爸还说你老实人我笑了
请严查事实真相！好好一女孩子，车内要不是有啥危险的，会做跳窗的事？
货拉拉表示，我们拉货不拉人，以后只能拒绝免费搭车同行。把货按时拉到目的地就算完成订单。
抑郁、老实、贤惠之类的词都被玩坏了
为什么跳车？
有事
真的很不安全，需要好好整顿！！而且不相信司机是无辜的
都是事后诸葛亮，这么大一个机构，一个公司，一个平台，你们国家审核好吗？这么多安全漏洞，就让这个公司上市，让他出来，这不害人吗？
女孩的手机还在吗？女孩手机上有司机指纹吗？是不是司机把女孩手机抢了，所以女孩没法第一时间报警求救？🙈🙈
没红绿灯，没监控，没人，没刹车，没停车，没证人，没抓起来？
搞啥呢，我长这么漂亮我活着不好吗，搬家还丢下宠物不至于不至于
这不是国家的问题吗？都推给平台？平台不合格为什么可以开放运营？相关部门的监管监督在哪里？国家不管，平台不合格，死的的普通民众。还是老百姓自己买单。
司机说谎误导群众，真实情况可能是女孩要报警，司机突然出手将女孩推下车。
疑点太多了，这个女孩子好可怜啊
最大的疑惑是跳窗为什么不拉住不停车，跳窗又不能一气呵成也要有点动作才行。
现在只有司机才知道真相
说得对//@张礼贤ian:砍了人抑郁症，出了事老实人//@伊贤:司机父亲说了：他儿子是个老实人，真讨厌现在一出事就拿老实来挡枪的，平时不老实，一出事个个都蹭老实的，锅全让老实人背了
后怕，我也曾在晚上搬东西用过货拉拉。。。。一声黑。。。。。抵制货拉拉到底
没错，就是有问题，女孩太惨了真的，央妈
才20多岁，她的人生那么精彩，就结束了，她有爱她的家人和朋友，还有很好的工作，还有一个宠物，太心疼了她了
希望这件事不要像西藏冒险王事件一样，意难平！
我在新一线城市晚上十点坐出租出租司机有时候聊天也会很可怕话里有话那种，你到地方了他不停车硬拉你去别处除了跳车之类的真的没有其他自救方法。女生很多时候真的是弱势群体。
怎么证明是跳车的？
查查司机吧，一个鲜活生命就这样没了
货拉拉赔偿家属那是应该的，而且做的已经很差了！希望警方加紧调查，还遇难者家属一个真相，给公众一个说法。
这种好像就变成了大家都知道他是凶手但是没有一点证据
这是一个年轻的生命🙏🙏🙏
整条路线的摄像头调出来看看，有没有司机动手动脚的痕迹，现在的红绿灯连有没有扣安全带都拍得那么清楚，说不定能查出点蛛丝马迹的。
盲猜司机动了啥不该想的念头，但肯定只是刚行动偏航没来及做别的，前几年司机奸杀的例子太多了，女生太害怕情急之下跳车
滴滴就是这样踩着人命才成现在这样的
有没有测说谎的工具，我怀疑司机说的是假的
我女儿搬家也遭到临时加价，搬一米10元。女孩一个人确实不易，应该一查到底。
终于来了！！！！！！
十几年前，没有滴滴没有货拉拉，没有拼多多，好像犯罪率很低，建议把这些App都下架吧。
货拉拉为什么没有让认证的司机都存视频和录音？这就是管理平台的失职！
认同央妈的每一个字，平台有不可推卸的责任，作为行车平台，安全永远是最重要的，防患于未然永远大于事后补救
不用多说司机肯定脱不了关系
女孩的对象在哪？？为什么不帮忙搬家？
又是付出悲剧代价，才看到漏洞和问题。社会的百科全书终究要用以这种方式慢慢编写完善吗？
是的，三个不正常。货拉拉现在找了几个借口填补这三个不正常？但凡有一点企业准则也不会发生悲剧。货拉拉要付出代价。
一路走好，愿天堂没有货拉拉
人命换来的安全整改…非要等出事了才意识到
不坐网约车，怕死
和杭州来女士丈夫有的一拼他说睡觉没了这个说跳窗大家都懂吧
抵制货拉拉这种公司
果然现在什么都要靠舆论解决问题吗？
啊这~必须严查啊！这样的事情！！！！！
可是这个姐姐最后还是走了
那到底真相还查不查了，都已经原谅了！可怜的女孩子！
跳车动作那么大，3秒内，司机应该刹车
前几年滴滴出事的时候，下线超过一年、自动录音、安装摄像头这些整改措施可一个没少。既然滴滴可以做到，货拉拉肯定也可以，无非是有没有诚意的问题而已。
货拉拉是什么？三教九流，地痞流氓，啥人都有！平台又是个烂平台！
安全意识真的完了，滴滴事件之后就应该有意识的
这个女孩子好惨
看了半天才字缝里看出两个字
等待事件调查结果！
希望更多点事前规范少一些事后反思。生命一去不返。
希望能等来个真相
司机和平台都用问题！我也会可不敢在用货拉拉了！
希望还能找到一丝的证据，
货拉拉，关门！
不允许货拉拉继续经营下去
平时，多学点最基本的生活常识和知识吧，名气、地位、票子、房子、车子以及现代化的电器等，就像千里马，不是那么好驾驭的，水能载舟亦能覆舟也。-贾永方
《刑法》上有条文字叫：做案动机，强未遂。导致，逃离，比如跳车。温馨提示：仅供参考。
转发微博
下次乘坐网约车直接在线直播开起来！然后发朋友圈让大家都来监控我的安全！同时开实时定位共享，遇异常直接报警，安全到达后再给大家报平安
滴滴也好货拉拉也好为什么都要女性群体出了重大事件之后才有整改做这些服务大众的软件不应该是有部门专门为风险事件做预先评估和整改吗
太可怜了她的人生才刚开始啊
算不算监管部门不作为？
我现在没看见司机的消息
法律需要在明细，别一出问题用分析加我们的道德伦理来量刑！
是有多绝望女孩子才会选择跳车？
滴滴出了两次事情，还没引起重视？？
就货拉拉安全措施不到位
？？？老实
害，所有app都做好准备再上架好吗，之前滴滴现在货拉拉，下次呢，又是哪个无辜的生命
它早就看到了，它只是不在乎别人死活而已。网约车出了多少次事了，货拉拉作为网约车的其中一种类型，它会不清楚这些安全隐患？死了人迫于舆论压力就改善一下，死了人没有引起关注它绝对不打算改善。可耻啊，这种企业应该从重处罚！
减少社会的不幸事件，贵公司语文功底
不上热搜都不去看望家属！
前同事搬家请的货拉拉。司机搬到目的地后坐地加价100块，不给就不走，还说你是一个女孩子，我已经知道你家地址了。。。最后不得不给100块，还要强制她在APP上好评才肯走。
哎，请给人家家人一个说法吧
触目惊心的新闻。生命的代价，安全经营无小事！
事情的经过很明显就是……
货拉拉公司：我有钱，一条人命有啥的，该怎么罚款就怎么罚款。有个变态狂来到货拉拉公司问道，这里可以加入吗？货拉拉公司说道，只要你交钱就行，我不管你是什么人
可惜了这个女孩子
在父母面前老实不代表在外面就老实
为什么每次都要用生命的代价才会重视起来
转发微博
女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎
除了地铁出门记得带刀啦，防人之心不可无哦
为什么出事了才想起来整改？提前都没想到这些情况？不吸取滴滴教训？那是一条鲜活的生命，一个家庭的全部
回复@Liberator丿的表态:
既然能说平台有问题那监管平台的部门同样难辞其咎
货车司机想每单多挣点钱，没错；跟车女孩想省点钱搞搞价，也没错。无解。逝者为大，算女孩无过错；责任和赔偿落到司机和货拉拉头上了。多了两个悲剧家庭。哪些人愿意帮帮这些疫情期间生活在水深火热中的人？这位货拉拉司机有没有性侵的想法和行动（在女孩搞价了以后）
与跟车女孩订婚的男方也有责任，准新娘搬家，你无法到场，至少通过手机app给女方打点款（听闻车女士订婚了）
这个事情必须查得明明白白的
唉太可怜了
需要调查的方向太多了
所有的措施/预防/律条，都是建立在人命上的
转发微博
老实人吓得女孩跳车。老实人不背锅
@姬灵暴背
事业上升期的人，换新房子的人，马上就能看到希望的人其实更惜命的，遇到危险会更过激吧
一个宁愿选择跳车也不屈服的好女孩！
老实个屁
用过一次货拉拉，司机乱收费，东西弄丢了不赔，查了所有监控，反馈平台，监控视频过大，邮箱发送不了，沟通其他方式提供，就一直说无法提供证据，让自己报警查去
滴滴事件以后，相关部门真应该让所有线上网约的都安装起码的录音功能，不要总要出事后再想解决办法，代价分分钟就是一条生命
你可以喷也可以不用，但软件本无错。
货拉拉该停运了
货车司机想每单多挣点钱，没错；跟车女孩想省点钱搞搞价，也没错。无解。逝者为大，算女孩无过错；责任和赔偿落到司机和货拉拉头上了。多了两个悲剧家庭。哪些人愿意帮帮这些疫情期间生活在水深火热中的人？这位货拉拉司机有没有性侵的想法和行动（在女孩搞价了以后）
与跟车女孩订婚的男方也有责任，准新娘搬家，你无法到场，至少通过手机app给女方打点款（听闻车女士订婚了）
赶紧倒闭吧
出事了才想着做安保措施随随便便一个人都能成为司机货拉拉你赚着亏心钱资本的运作你把人命放在眼里了吗你尊重过生命吗
我在货拉拉干搬运搬家，去干活的路上出了交通事故骨折，货拉拉说和他没关系，现在还躺着养伤呢，
这个事情必须查得明明白白的
唉太可怜了
需要调查的方向太多了
所有的措施/预防/律条，都是建立在人命上的
转发微博
老实人吓得女孩跳车。老实人不背锅
@姬灵暴背
如果，如果当时能找个伴一起去搬家就好了
转发微博
货拉拉的司机和滴滴的司机工作内容上的差异还是很大的。。就算照搬滴滴的也还不够程序要完善的地方太多了
绝对不可能是自杀
@不想画插画
赶紧倒闭吧
所以道路监控呢？一路开过来，啥也看不到？爱说啥说啥，我反正不会信...
每次都是人死了才来整改，早干嘛去了
出事后的老实人
这种社会事件转发不上万，明星屁大点事转发几万，什么玩应儿
这么大个活人人从车上跳下去，正常司机都会有刹车动作。每一次“改革”都得付出人命的代价，才能让人敲响警钟。未来交通工具都是趋势，国家是时候出台关于这类产业链的管控条文了。现在又出来了好多网约车软件，搬家软件。只不过现在出事的是比较有名气的罢了。还有其他的浮沉在水下呢。
1
货拉拉必须有责任，没有危险谁会自己跳车。
还有意识也不到位吧，这么久了不知道存在的漏洞？。好多用户的不满意通过这次才发酵出来。。畅通改善改善投诉管理渠道吧，还有收费不明确问题
网友们拿出杭州杀妻案的推理，想办法搜集证据！不可能没有猫腻！还死者一个公道！
有个女同学聚会喝多打车到目的地现金不够差十几块手机还碰巧没电，司机说要打电话报警然后我同学说那就报呗，结果司机又不敢报了但因为我同学喝多了执意报了警，警察看了车上的监控司机趁我同学喝多还猥亵了她，还恶人告状报警，后来我同学推测他就是想利用这十几块和报警恐吓她向他妥协好对她图谋不轨
tu
到底为什么跳车？
十年前我朋友也发生过这样的事，那时候她打了辆黑车，从学校回市里。司机旁边还坐了个男的，俩人说要带我朋友“玩玩”，就往郊区荒山开，我朋友开门跳车的，摔到头缝针了，住院一个月。司机如果没有不轨行为，不会跳车！
不测谎吗？就没有真相了吗？
啥都要监控，啥都要录音？
绝对不可能是自杀
@不想画插画
这种整合资源的平台就应该完全取缔，什么美团啊，什么的，都是流氓公司
货拉拉真的太乱了，之前搬家，明明在平台上都付过钱了，几个搬家师傅一上来就堵着门口，开始提还要另外加钱，搬一个箱子下楼多少多少。最后完了，还要盯着你把订单评价完成，不让你选乱收费啥的，不然人也不走真的辣鸡
货拉拉这种平台都没有安全监管部门么？？？
所以道路监控呢？一路开过来，啥也看不到？爱说啥说啥，我反正不会信...
每次都是人死了才来整改，早干嘛去了
出事后的老实人
这种社会事件转发不上万，明星屁大点事转发几万，什么玩应儿
这么大个活人人从车上跳下去，正常司机都会有刹车动作。每一次“改革”都得付出人命的代价，才能让人敲响警钟。未来交通工具都是趋势，国家是时候出台关于这类产业链的管控条文了。现在又出来了好多网约车软件，搬家软件。只不过现在出事的是比较有名气的罢了。还有其他的浮沉在水下呢。
1
货拉拉必须有责任，没有危险谁会自己跳车。
对不起🥚下次还敢
只有圈钱的点子层出不穷
老实个锤子。
只想赚钱，不想担责
司机那，司机是不是一点事都没有？后台真大
地狱空荡荡，魔鬼在人间
一条人命，这种大企业草菅人命，发文道个歉，最后和稀泥。
既然女孩敢跟你口头争执，说明女孩极大可能有要求你停车，你没停反而威胁女孩。她才可能跳车，她肯定知道跳窗一定会受伤，人家宁愿受伤也要跳，你是不是威胁人家了，不如“我不会给你停车的，再废话就弄你”？，我是不是想象力太丰富了
只要不是傻子，跳车前肯定会要求停车，未果且极可能反而收威胁，心里更害怕了，才会跳车。
女孩也是傻，害怕为什么不报警，司机在开车应该无法阻止你播110
往下查吧
可怜的女孩
严审司机，还女孩子一个公道
淘宝，滴滴货运，哪个不比这靠谱
我特意看了一下车窗也不大啊不是一下子就能跳出去的呀（细思密恐）[吃驚]
这就是货拉拉反馈结果？？
人的问题，一个劲的指责公司，这个社会有问题
非正常死亡？…
终于有人出来说一句公道话了
转发微博
可怜的女孩，遭遇到什么样的恐怖的情况才能跳车啊，心疼女孩搬个家竟遭此不测！
发生这种事也是意料之中，监管太缺失了，就比如货拉拉，交1000押金1个多小时培训完，什么车都可以加入，包括很多非运营的小车，货拉拉强制要求贴货拉拉广告在车上，每个月都要上传车贴照片检查，检查不过的扣200押金，很多司机都被扣过，车贴罚款不知道有多少了，强制降低运费，扰乱货运市场，无法无天
女孩子不带防身工具没法出门的那一天，我希望永远不要到来。希望不要成为印度
出事前干啥去了
店大欺客的现象真是越来越无法无天，演变成了一种没有社会舆论就没人管得了的样子吗？
监管职能部门没有过错？
请马上出台一系列保护女性的乘车法律
案件得破，才能惩恶扬善。司机如果是凶手，还让受害者背锅，这很罪大恶极。
非常能理解女孩家属的心情，我也正在经历类似事件，更可怕的是同村的乡亲不给作证，司机和工厂老板串通一气，而且还在法院有熟人
不需要证据，只需要高点
整治平台，严格审核司机!
有可能是言语猥亵让女生感到害怕了本人亲身体验当时一直让司机停车三环路上车多不能靠边如果他不答应我在那种紧张我又激动的氛围下我说不定也跳了现在想想都觉得后怕怎么有那种变态！！！
想喷就喷：1货拉拉的司机加入是有审核的，你哪怕有个被记录在案的经济纠纷也不会让你加入的；2货拉拉的车子，保守的说50%以上都是非营运车辆！3现阶段所有的车子确实缺失没有录音录像！4人的品行问题确实不是一张证件能证明的！5非营运车辆干营运的事非客运车辆干着客运的事！
虽然是猜的，但我认定这男的一定对女孩图谋不轨！
建议国务院，关闭货运平台，不再害人
货拉拉早就该整治了恶意收费。坐地起价。黑公司一个。直接封了。我才不相信他们能整改。改好了...
我也坐过一次货拉拉，坐上那一刻一脸懵逼
3次偏航也不知道在想什么，光从专业角度来讲，这个司机也太辣鸡了，这个大姐姐多好的人生就让他这么毁了，祖上三代给赔命也不够。
@努力努力不再堕落看见了没儿子
奇葩事就该各种脑回路思考，不正常的行驶路线就有不正常的心理作怪，欺负弱者算个屁本事，有本事就拉一彪形大汉偏离行驶路线试试，看看大汉发神经跳车不？为啥针对女性就有这种事情发生，任何人都不要这个时候说司机老实啥的，所有隐形犯罪都是最后发现才暴露的，很多犯罪事实要好多年才真相大白。
该约谈一下了
终于看到了想要的结果！相信政府一定会给家属满意的结果！
监管部门是不是也有责任
出人命了才知道反思，虽然未查明事因，但偏航这种事也不是没发生过，没有录音也不是一天两天，安全措施不到位依然运营好多年了，顺风车事件才过去多久？即使改好了，生命也逝去了，未来的安全要拿今天的生命来换吗？
这些如果就不晚吗？现在查出真相才是重点。除了查出真相，其他的都是在推动事情快点结束
抓紧破案，还原事件真相，也许有时候真相会很残酷！相信人民警察！
我觉得以后大家还是看看得了，咱们脸红脖子粗的，家属协商好了价钱，微博也没了，也不怀念了，就想着这事情早点过去了，咱们就是那个给抬价的，不过呼吁货啦啦规范起来还是必须的，司机该承担的责任必须要承担
强奸犯
请严格审核平台的司机，不要什么地痞流氓都招
企业内部还是需要整改
一堆花里胡哨的🙅
跳窗难道是一秒钟的事情吗？为啥刹车？
我爸说查一下司机以前是否有犯罪前科
我如果是她，我要被气死，这和买命钱有什么区别
滴滴的遭遇都做了这么多年的示范,货拉拉还抱有侥幸心理?
该约谈一下了，是时候去喝个茶了。
老实不背锅
这些如果就不晚吗？现在查出真相才是重点。除了查出真相，其他的都是在推动事情快点结束
我好恨这个司机，为什么往那么黑的地方开，她一个小女孩，在那样的情况下还对她恶语相向，谁能不怕？货拉拉更可恶，出事了，监控没有，录音没有，警方都查不了，太可气了
联合国《中文性别包容性语言指南》，旨在希望语言和文字表达方式不对某个性别、社会性别或性别认同构成歧视，也不固化性别刻板印象。指南中指出，在提及或称呼具体个人时，采用与其社会性别身份相符的称呼方式和代词；避免带有性别偏见或加深性别刻板印象表述……
货拉拉啊拔草避雷员工素质没整好
司机在撒谎，在隐瞒，导航偏差越来越远女孩有多害怕啊，这其中还有太多机会可以帮女孩挽回生命，可是司机工作失职导致一个鲜活的妙龄少女死于花季，让人痛惜。也在告诫女孩们，出门最好找个伙伴，这是让自己安心；同时以此惨痛的教训让公司对员工，工作进行整改高要求，希望此类悲剧不再出现！
我记得大一搬宿舍我们宿舍六个人租了一辆货拉拉的车，到达目的地后司机原地起价，然后我们没同意他的要求后面我们搬第一批东西上去的时候司机把我们东西扔下去就开车跑了，室友有个箱子还被砸坏了
和滴滴一样出了事情才更改
转发微博
人命一条，就是帮助你们整改？
推测，如果女孩尸检没有被性侵，没有外伤，有自己跳车嫌疑，如果有说不明白得外伤，有没有可能是被从车上扔下去得？
这个女孩子到底是跳窗还是开了车门跳出来的，如果跳窗的话，那么车主完全有时间刹车停车。其次，目前没有客观证据公布说明女孩子自己跳出来的呀，难道就不存在被司机推下车的可能吗？
生命、安全和健康，应该比贞操重要，个人愚见。
这个女孩子真的太惨了
转发微博
货拉拉公司是真的垃圾，之前我有一次搬家用的货拉拉，网上从来没有留过新家的地址，没几天就莫名其妙的收到一个快递寄到新家，里面是根充电线，感觉应该是把我的信息卖出去了，多方联系都没有说法@货拉拉现在可以给一个说法吗
转发微博
必须追究法律责任，保证社会安全。
没录音吗
该出手了
现在的平台都是只为赚钱，坑害消费者
媒体不曝光，估计在当地已经结案了
用生命的代价换来货拉拉的这次整改，代价太沉重了！
惨剧发生之后才想起监管，这都已经是特色了，执法部门都这样吧
又想到半佛说的那个道理，只有出了事，平台才会清醒，才会把抓着用户体验这块管
司机曾四次偏航，还没行车记录仪，女孩在如花的年纪惨死
开门跳也有可能吧。如果真跳窗，司机肯定知道，不马上停车，司机肯定有问题
非得付出异常惨痛的代价、到了这种无法挽回的地步，问题才能得以受到重视，才可能得到解决吗……真是可悲……
去看看有几个货啦啦的车是个好车，都尼玛垃圾车
为什么不抓司机？？？？？？？？？？？
滴滴已经有录音了货拉拉怎么还没运营上
逝者安息
货拉拉能拉人吗
转发微博
太惨了
国家对平台的监管力度真的太低了！
唉
@囗小宝
对于该类型的运营企业应该出台更为严格的行业运营条列，不符合条件的就坚决不能让其上线！
货拉拉货车帮还有滴滴他们一家得
国家该出手大力整顿了…滴滴也一样只要车辆年限够新是个人都能注册营运完全把安全当儿戏…
所以司机没判刑吗
我就想问一下明白人，家属接受赔偿这算什么？钱成了解决一切的筹码了吗？还有家属寻求社会帮助，那社会是不是也有知道结果的权利？最后，死者的命算什么？她需要活人的钱吗？
司机一定要抓起来判刑，肯定做了非法事情。平台也有漏洞，人员招聘也有问题
希望这个世界的魔鬼都能回家
张浩，刘俊玮，有点累哦
正常打车，车里都会有录音，录像存在这小姑娘太。。希望早起查清楚
说到底是货拉拉管理不过关
出租车有监控吗？出租车偏航怎么办？
🙏🙏🙏
现如今女性的生命安全只能靠自己！一定要保护好自己！
平台不改变早晚要倒闭
准备约谈喝茶！
现在说是协商一致？希望看到审讯结果，到底是什么说法？关注，期待，相信正义
如果这司机犯罪法律会制裁他，他也会付出代价，警方还没有最终定论，等待最终结果，现在各大网友下结论太早了，证据才是现实啊。
恶魔在人间
不要再用货拉拉
在这方面国家不都是等出事了，出人命了才去管理吗？早干嘛去了。
不出事永远不知道改进，资本主义的特性。
无语。父亲怎么证明儿子是老实人，是24小时都跟儿子在一起吗？就算是老实人，又能证明什么，老实人是免罪金牌啊。
我想知道为什么没有对司机问题的阐释，贵公司可真会避重就轻，贵公司招收司机时对其素质、人性没有任何考量么？退一万步来讲就算女孩是轻生，正常人还知道去劝一劝，开导开导，切勿让一条生命流逝。而贵公司的“精品”司机呢？更何况选择的那种道路，您的司机不想从受害人身上捞点什么谁会相信呢？
六分钟前还在发消息，所以为什么没有和任何人联系呢。。。。。。
#中国公民薛成兴事件##中国男子在玻利维亚被枪杀##薛成兴#薛成兴超话
你们是在侮辱网友们的智商
货拉拉原地倒闭！
//@巫山六月雪:转发微博
牢牢记住了张浩
我打曹操专车，司机偏离导航，凌晨我一个人，把我拉到一个没有人的小巷子，还不让我下车，也不送我去正确的地方，发生了争吵，我就点了一键报警，还好警察来的快，客服居然还打电话质问我为啥报警，太垃圾了
血的教训啊。
先把这个司机查清楚再说货拉拉，犯罪嫌疑人都还自由的呢。
不管结果怎样，对女孩的逝去深表惋惜，只等结果出来。不过事发路段没有灯，相关部门可以解决这个问题吗？
见色起意罢了……哪有那么复杂
好一个难辞其咎
转发微博
人家应该离破产也不远了，货拉拉这次是彻底玩完了。
可怜的要死！！谁家没孩子！谁不心痛！！请治理整顿，别都等出了人命才重视，好吗？！！
估计就是因为偏航跟驾驶员吵起来了
@dys李浩宇害怕
难道真的要靠舆论才能解决问题吗？这事儿没上热搜之前是什么样的呵呵
我觉得最可笑的是网民一口一句“正常的女孩子为什么会想自杀”。特可笑。人家女孩只想跳车，不想自杀啊。喂！清醒点！女孩没想自杀！只是她不知道自己跳车了会死。她也没想过这个车跳了会死啊……如果她知道，我敢打赌，她不会跳的。好好的谁想死啊。重点：女孩只想跳车，不想自杀哎！
这是货拉拉第几次出事？他们一开始在干嘛？滴滴事件未远，货拉拉何敢如此视若无睹？究其根本还是因为成本太低！——挑动司机和消费者矛盾，货拉拉自己反而能抽身事罚酒一杯，不痛不痒😂@国务院@市场监督管理局如果货拉拉无责过关，那淘宝京东卖假，优酷腾讯涉黄，迪厅涉毒同样无责@最高法
从解开安全带，到扒开窗户，爬出去，跳车。这么长的时间，踩一脚刹车0.5秒就这么难吗？越是取证困难的情况下，越不能听司机一面之词。
避免悲剧再次发生，安监控录音势在必行！
有次搬家距离只有两个公交车站那么远，但是私家车后备箱太小，就谈好的货拉拉小型车搬家80元，附带司机帮忙抬东西费用，我本人也会一起搬，到达目的地，忽然加价50元，不然我打包的东西就要自己搬，司机站一旁看我搬还计时，超时要补钱，钱不多，但不开心
平台监管不严什么人都能进去。就像以前的滴滴
如果女孩子真的是因为司机跳车谁都没资格替女孩原谅
顶！！！！
法律改进下
个人看法先说偏航我爸也是货拉拉偶尔接一单前几天出去玩回程走的盘山路由于我爸反方向走过知道另一条路没按照导航走导航一直提示的偏航如果不是我亲爸我也会怀疑但事实就是导航提示偏航的路我们走出去了只是另外一条盘山公路
猥亵应该不是，应该是车上发生冲突了。这种几公里的的货拉拉，估计就三十块钱，然后你上楼下楼搬东西估计都要1个小时，司机等久了应该也恼火，然后司机一般不帮忙搬货，乘客也不爽。可能在车上有过争执。
货拉拉比滴滴更加有风险的地方是货拉拉司机很多都知道用户的详细住址，而且会入户进行搬运，如果货拉拉没有针对这个环节的安全措施，总有一天的热搜是货拉拉司机入户QJ甚至SR等等恶性案件!!
花一样的年纪，到底是被逼到什么程度了才会想要跳车
首先女孩是否真是跳窗身亡，无人知晓，如果是，起因一定是跟司机有关系，如果不是，那也一定跟司机有关。
跳车不至于死吧，车窗两米都不到
萌就被这黄家兄妹两个人骗上了车，刚刚还没注意，现在发现这师哥竟然开奔驰，楚萌瞬间就觉得她跟这兄妹二人不是一类人，想着#君昊旭鹏#自己手里估计还有两千多#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎##电视剧小娘惹#今天可以让我中个奖嘛
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎##电视剧小娘惹#给我一句台词我陪你演你想要的两情喜悦
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎##电视剧小娘惹#不需要啊缘分未到
中国人寿支公司遭实名举报大量造假为何引轰动？触动了神经。1、中国人寿最近“火”了，其旗下黑龙江嫩江支公司工作16年的员工称，嫩江支公司总经理保费造假，骗保套钱谋取私利等问题。事情一曝光，立刻引发公众关注。为何会这样呢？2、首先是“长险短做”问题。该员工称，中国人寿黑龙江嫩江支公司经理孙小刚为了自己的职务晋升和完成“开门红”阶段任务，将《盛世臻品》“包装”成1年期储蓄产品，以“长险短做”的方式欺骗客户投保，第二年再安排客户统一退保。收取保费1000多万元，套取各项佣金、奖励、绩效奖金累计200多万。3、其次，这个事情不仅是一个揭短的问题，而是会引发用户对中国人寿类似产品的怀疑。资料显示，中国人寿的盛世臻品年金保险（分红型）的交付方式为年交，交费期间分为3年和5年两种。所以，如果将《盛世臻品》“包装”成1年期储蓄产品肯定是不对的。4、用户买保险产品是非常相信口碑的，即品牌信任度，主要是因为大多数保险公司在宣传年金险产品时，都会着重强调分红和收益，不断进行暗示，给用户造成一种：买了该产品就可以发家致富未来无忧的错觉。而中国人寿给人感觉是大品牌的保险公司，所以用户最多。根据中国人寿2019年年度业绩报告，2019年中国人寿营业收入为7451.65亿，,同比上涨15.9%;5、而如果保险产品形成了负面口碑，那对中国人寿会非常不利。而中国人寿有多少产品呢？康宁、康恒、鸿福99、鑫福一生、国寿鸿盈、国寿瑞鑫、鑫如意满一生禄双喜、安鑫、鑫禧宝、鸿宇、鑫享金生、鑫福年年、安心无忧、鸿康、鑫尊宝、祥瑞、祥福、康悦、鸿运少儿禄宝宝、英才少儿、女性安康保险、如意行......6、还好，这只是一个县支公司的营销问题，并非中国人寿《盛世臻品》产品本身有问题。#看李焕英感动不是因为共情##宁静回应单方面宣布退团##基金暴跌年轻人为什么躲不过被割##央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#
冰山一角……人家工作16年了
冰山一角！
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#一个动刀的变性原妹子
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#能不能平台和司机分成两部分处理，搞得那个平台“喧宾夺主”，网友关注是否是刑事案件
【货拉拉，拉货和拉人谁是重点？】就在今天，#货拉拉道歉#终于来了。2021年2月6日，23岁的长沙女孩小莎在货拉拉平台下单搬家，在跟车途中从副驾驶跳窗，后经抢救无效不幸离世。据相关报道，肇事司机对小莎跳窗的解释为因其三次偏航乘客"自己跳窗"。小莎的家属想通过车上或者货拉拉APP上的录音和录像等资料还原真相，但货拉拉工作人员却表示车内无任何录音录像设备，货拉拉APP也没有录音录像功能。在此之前，平台已经出现过类似事件，为什么到了2021年，货拉拉针对C端的网约车搬家服务，却连最基本的录音录像功能都不具备？除了用户安全保障缺失外，估值达到300亿美元的货拉拉又存在哪些问题？#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎##氪君领读#：1、规模化与精细化的转型矛盾，拉货和拉人谁是重点？2、平台失职，货拉拉双边平台模式的失衡。3、"重物轻人"是行业的错，还是企业的失职？详情请阅读：货拉拉，拉货和拉人谁是重点？本文来自“摩根频道”，作者：摩根频道团队
直接禁止拉人简单粗暴
想不通，司机不可能有越鬼行为吧！
事后诸葛亮一下，微信的语音发送功能也可以做到及时传送声音的，手一按就启动
额…300亿美金估值，，写错了吧…
人家货运的车装个p的录音录像啊....
货拉拉拉不拉拉布拉多取决于拉布拉多拉的多不多
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎##电视剧小娘惹#向金钱低头
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#作为一个女孩子，在现代社会中真的很没有安全感。本以为深夜打车才是最不安全的，可昨晚上的经历才让我意识到危险是不分时间的。昨晚上九点的时候，我参加完朋友的生日聚会想着路远，也拒绝了朋友送我的提议，自己打出租回家。朋友送我上车时，我问司机多少钱（因为我们这边打的有时候也会不打表，一口价），司机没有回答。然后朋友走后，司机说春节期间，给一百多块钱。我说来的时候也是60。司机有点生气，我说，那麻烦您打表吧。司机有点生气，就打表了，然后朋友不放心，一路跟我通着电话。途中我问司机为什么不走另一条道，这条比较远。司机的解释是，差不多，说我没他了解。我也没有争辩，途中司机拐弯了，我提醒他，走错路了，应该直走。司机就生气发脾气了，直接急转弯，掉头回到之前道路上，然后说，前面也是岔路口，你说往哪走就往哪走。我也不敢跟他争，只是默默发消息告诉朋友我的情况，然后司机到岔路口直接拐弯绕路到另一条路了。朋友给我打电话，问我怎么还没到，在楼下等我半天了。然后我们终于快到目的地了。此时我假装有人接我，跟朋友说着我到了，问他在哪？到达目的地时，司机突然问我，什么时候去的聚会地点，打的过去确定是60?我说是的，经常在两地往来。司机可能觉得我是本地人，然后又有人接我，下车的时候我准备付钱，打表器上是80，司机突然说，给65吧。我立马给了65，麻溜下车了。（1.我确实不止第一次坐出租车两地跑，对价格很熟悉。2.虽然不是本地人，但待了几年了，对路很熟。3.还好司机只是图财，我本人比较彪，当时在车上不害怕，事后还是很后怕的。）也许是我太过敏感了，可是对于安全问题，敏感一点又如何？对于女孩跳车这个新闻，在官方没有给出明确答复时，一切都不能下结论，虽然女孩跳车的行为很过激，但同为女孩的我很能理解，毕竟社会上总有些阳光照不到的黑暗，在这种情况下理智真的很难。希望社会能更多的关注女性安全问题，希望所有女孩，能早日摆脱对安全的焦虑感，站在阳光下生活，也希望这个漂亮的小姐姐在天之灵能得到慰藉。🙏当时路线简图，红色的是的士司机走的
我的天，一定要注意安全
居然有人为货拉拉鸣冤，更离谱的是说的什么服务行业是替罪羊，服务行业艰辛，说被人无理取闹，人家小23岁的女孩难道用命去无理取闹货拉拉吗？这种对这社会有害的反人类应该引起重视，现实中不知道做出怎样危害社会的行为。#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光##央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#从业门槛低，是一大因素。
道歉信姗姗来迟。#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎##非正常死亡事件暴露出货拉拉种种不正常##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
前排
人生没有定式，拒绝❌贩卖焦虑。你不必焦虑，每个人都有自己的节奏。你不必着急，愿我们每个人都能做自己。#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎##什么是高质量的恋爱#元气暖阳的微博视频
你好厉害
什么是让专业指导消费？#健康##健康养生#互粉加加超话#艺术研习社##女子砸死熟睡丈夫被判无期##如何看待李湘租房事件##看李焕英感动不是因为共情##员工实名举报中国人寿大量造假##央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎##上海海关查获406只活体蚂蚁#烘焙达人刘科元的微博视频
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#登上热搜，女性社会安全问题再次引发关注。#单独出行前做安全预案有必要吗#大家平时单独出行前，有主动与家人朋友报备行程的习惯么？#晚安家人#
一定要重视女性安全的问题
天黑路滑
图片评论
一个人太危险了
能自己开车就自己开车
一个人出行肯定要跟家人说一下
没有
这个社会很危险
唉
要报备
还是要报备的
尽量不要单独出门
身上带上防狼喷雾
有时候就是不想让人知道啊
一定要注意安全
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#货拉拉，又是一家漠视管理规则，无审批无资质的创新公司！这样的创新，还是需要监管，在车辆合规，从业人员合规，经营范围合规方面需要和其他企业一视同仁！一上网，无营运资格的黑车，无审批小旅馆都变不能触碰的创新了！不能把网络经济当做违法违规的保护伞！
彻查南京dj邓煌煌太后灯光秀奢华导向之风#基金暴跌年轻人为什么躲不过被割##员工实名举报中国人寿大量造假##央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#
城市套路深，我要回农村，今天讲讲营销套路。手机坏了，师傅说这个手机主板损坏，换主板不划算，不如换个手机，买个一般的吧，三千左右。犹豫中，师傅又说，想换也可以，我这有块非原装主板，装上可以正常用。价格五百块。顿时，感觉省了一大笔，连价都没还，麻烦师傅帮忙换一下。师傅勉强答应。师傅每句话都是对顾客进行精准营销。放大损失，把问题说得更严重，换手机需要三千元。又给出解决方案，用五百块也可以解决。此时觉得自己捡了大便宜，偷着乐。师傅也一样高兴，一分钱没让做成了生意。#女子砸死熟睡丈夫被判无期##从糟糕情绪中解脱的方法##央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#
#跳车窗女孩家属与货拉拉协商一致##央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎##非正常死亡事件暴露出货拉拉种种不正常#该案女孩为何会选择晚上搬家而且是一个人？她在小区单元进进出出搬家过程中都没发现异常情况，怎么在去往目的地过程中就突然选择跳窗呢？从她上车到跳窗这个过程中到底发生了什么？是她正在被侵犯了，还是感受到潜在的危险了？又或是女孩看到车辆数次偏航，误以为是司机动了歪心思，在单方面害怕的情况做出了跳窗的错误决定？该案存在的疑点颇多，留给公安机关需调查的东西很多，有些疑点，可能会永远得不到答案。但货拉拉存在不规范是事实，女孩跳窗致死亡也是事实。所以，货拉拉司机涉嫌过失致人死亡被刑拘、货拉拉平台与跳窗女孩家属就经济赔偿协商一致、货拉拉对平台存在的安全隐患做出整改措施说不定就是目前最好的处理方式。当然，这还不是完全画句号的时候，随着公安机关的调查，事情可能会发生变化。不管怎样，悲剧已经发生，希望不再发生类似事情。
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#都不用动脑子想，绝对不可能是司机把女孩推出或者扔出窗外的，不信的话自己坐司机位单手能不能行副驾驶窗户扔出去一百斤的物体。有些人，确实脑子不太好。
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#货拉拉的事不发酵的结果是什么？是人们相信货车司机有理由可以走他想走的路，是平台可以继续没有监控录音不整改继续运营，是也许下一个货拉拉面包车会是下一个滴滴。“理智”相信司机“理智”的说网友性别对立的智障们不懂没关系，我懂，见一个骂一个哦
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎##跳车窗女孩家属与货拉拉协商一致#这事件要是不查出个真相，家属得的那个赔偿能心安理得吗？晚上睡得着觉吗？@新浪新闻@头条新闻
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#【#央视评女孩跳车身亡#：货拉拉难辞其咎安全保障系统各种不正常】如果正常，行车应有录音，既保证乘客也保护司机；如果正常，偏航应有预警，让安全可控；如果正常，平台应第一时间获知行车异常状况……可悲剧暴露了货拉拉在安全保障系统上的各种非正常！#货拉拉道歉#@央视新闻
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#登上热搜，女性社会安全问题再次引发关注。#单独出行前做安全预案有必要吗#单独出行前，你会做安全预案吗？
今天看到的一段话：“你特别烦的时候先保持冷静或者看一部开心的电影或者喝一大杯水不要试图跟朋友聊天朋友是跟你分享快乐的人而不是分享你痛苦的人不要做一个唠唠叨叨的抱怨者从现在起要学会自己去化解去承受”送给和我一样最近有点烦闷的人我始终认为，朋友变成情侣是最冒险的事儿。成为情侣就意味着有一天会分手，那就永远失去了这个朋友。一旦对朋友有了喜欢的感情，也证明友谊走到了终点，无论是否在一起没有，都没办法用纯粹的感情对待对方了。#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#货拉拉估计没有公关部门，被热搜了好几天了。愿早日查明真相，逝者安息。
【抚州这些学校路段开学期间恢复限行管制！】#出行提示##小布说抚州#关于开学期间恢复学校路段限行管制的公告接高新区梦湖学校、临川四小、临川八小学校通知，校方将于2021年3月1日正式开学，抚州市公安局交警支队直属一大队兹定于2021年3月1日起恢复学校路段限时限行管制。具体时间：临川四小：上午7:30-8:00、11:30-12:00下午13:30-14:00、16:50-17:30临川八小：上午7:30-8:00、11:30-12:10下午13:30-14:00、16:40-17:20梦湖学校：上午7:30-8:00、11:30-12:20下午13:30-14:00、15:30-16:20抚州市公安局交通警察支队直属一大队2021年2月24日#为什么不愿意和爸妈谈心##央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#抚州
你好，你感兴趣的“出行提示”已开通了超话社区～超话社区是微博旗下兴趣互动社区，快来与志同道合的小伙伴们一起交流互动吧！戳我进入>>出行提示超话
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#的确是有很多问题值得思考，希望一切都能得到更好的结果！🙏🙏🙏
晚上好
晚上好
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#司机一定做了什么，太惨了死无对证
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#没办法，国人的固有思维，等出事了才知道多加几道防护，才知道如果怎样怎样，但都成人了，生活哪有那么多如果，这跟法律其实有一拼，不出事谁也不会理会，马后炮这个词永远实用
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#女孩如果是想轻生还搬什么家呢？偏离轨道三次往没人的地方走要说的多明白才知道这根本就不是因为个人意愿导致的跳车？
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#无缘无故谁闲的跳车，和解了，这家属真可笑，钱真是万能的，一条命啊！！！
#货拉拉发布致歉整改公告#【#货拉拉发布致歉整改公告#：平台负有不可推卸的责任】货拉拉道歉2月24日，针对关于用户跳车事件，@货拉拉APP发布关于用户跳车事件的致歉和整改公告。@头条新闻#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#我大年三十在哈啰上乘坐顺风车，在车上被司机骚扰，原本就两个半小时的车程，司机五小时才将我送达。剧中路上真的几乎没有车辆。司机在中途转道去了他家，并且一直让我去他家住一个晚上，在他家停车场将车门上锁，对我进行了语言的调戏，幸好旁边有车停下，下来了人。在被我斥责之后，由于打不到车，我让他给我开到小区门口，大马路上把我放下。与此同时我在车上就已经与客服沟通，希望客服打电话确认我的安全@哈啰出行（因为打不通人工客服），但并没有人与我联系。下车后我打电话报警，警察表示没有发生实质性伤害无法立案@江苏警方在线。我在平台拒绝支付，结果客服打了两三个电话说补偿我10元优惠券，但仍需支付车费，并表示对车主的处理只有加强监管，我真的是无语，后续我拨打市场监管部门，12315则表示此类投诉不归他们处理@江苏市场监管只能说女孩子真的保护好自己，晚上呵呵就不要出门了吧，现在的监管部门也真的不作为，至于平台的安全保证，也就是听听吧#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
？？？好可怕
你这个听了好让人害怕，怎么着一个出租车司机哪哪都管不了，这不更助长了危险事件的发生吗？为什么各个有关部门都必须事后发声
录音取证
您好，您的问题小哈已经收到，抱歉给您添麻烦了。处理您的问题还需要了解更多信息。小哈已经私信联系您，请您注意查看。在收到您的回复后，小哈会立即安排处理您的问题，祝您生活愉快~
太可怜了宝屌丝男就是蛆真该死
感觉得录音取证啊，这个是最主要的证据，不然他们确实想帮也帮不了
天呐，越看越可怕，抱抱小姐姐，以后这种长时间的乘车一发现不对劲赶紧报警
没出事就谁都不管，出了事还要造成广泛影响YGBM才出来说话，诶，女生太难了
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#希望离开的灵魂不要再遭受恶意的揣测....
挣钱可以，这钱上头不能沾血！#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#希望科技永远把人身安全放在第一位🙏
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#各个行业真的有很多弊端，当时他的阴暗面暴露出来的时候，一定要严查彻查，这样才能安全的生活
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#如果那女生能在事发前发跟司机周旋一会，然后在发信息给朋友父母，出了什么事，在哪里，司机想干嘛这类的记录，在事后也有个凭证就好很多，到现在为止网友们还不知道她为何跳车，司机做了什么，是不是想性侵等等
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#如果女孩带着德牧藏獒而不是萨摩事情就会反转了
妈呀，图二地上那个黑色狗狗和我家狗狗一模一样他是什么品种呢？
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#之前的没跑的说人家女生没有警觉意识不反抗这不反抗了又说为什么跳窗什么话都被键盘侠讲了
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#作为曾经遇到货拉拉那个黑心师傅的我，真的对货拉拉痛恨至极！
咋啦
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#偏航就是错了，再怎么说也不能让人相信。
#跳车窗女孩家属与货拉拉协商一致#这个事儿看了好几天了，就想等一个真相，现在看，可能永远也不会有真相了。相关部门列出来货拉拉的一堆毛病，比如没有录音录像啊，相关流程不完善啊等等。可一个大活人从车上跳下去，跟有没有录像有啥关系？没有录像，是导致跳车的根本原因吗？真实的逻辑可能是，实在查不出来了，可毕竟是条人命，咋的也得给个说法吧。那就在货拉拉公司身上挑点“毛病”吧，你不背锅谁背呢？谁叫你车里没录像呢？你录像了，我们不就能查出来了吗？所以责任全在货拉拉。货拉拉赔点钱，被批评几句，这事儿糊弄糊弄就算过了吧。。。#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#平台从来只是爱钱
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#拉货和拉人的安保级别能一样吗？。平时都在象牙塔里猫着不食人间烟火。不出事啥也看不见，一出事一个个都成了诸葛亮，在鸡蛋里挑挑骨头。类似货拉拉这样的平台，就是和滴滴一样抢夺出租车公司、搬家公司的蛋糕来的。现在城市到处都限制三轮车，老百姓搬一两个大件，连一辆三轮车都找不来，没有货拉拉这样为双方牵线搭桥的平台之前，那只能找搬家公司，一张床，一个冰箱也要收一车的费用，四五百起步，租客买个二手柜子，运费是家具价格的好几倍！本来经济实惠的事，让货拉拉这样的司机安装摄像头，录音设备，还要和滴滴一样能和平台联系。这些费用还不是转嫁到广大拉货司机的头上，最后还不是由用户买单。这些你们想过吗？一起百年难遇的极端个别事件，为什么要让整个行业，整个社会买单。…？
女生自己主动跳窗，她没有预见到后果吗？你说的对，百年难遇极端案例。
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#众所周知没出事之前全世界都是老实人
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#嫌疑人被抓后的忏悔，大多是忏悔自己运气不好被抓，而不是忏悔自己的错误行为，如果没倒霉到自己头上是不可能有警醒的，事不关己高高挂起！不能把乘客安全与服务放在首位的平台，试问是否有存在的必要性！四次偏航，死无对证，没行车记录仪，也没按货拉拉导航走，谁知道发生了什么！任何偏航，都应向乘客说明，并获得允许！平台的漏洞问题，无辜的消费者用生命买单，非要等出事了才意识到，人命换来的安全整改，代价太大！不论两人在车里到底发生了什么，女孩打开车窗跳车的那瞬间，司机但凡有点人性都应该及时停车，是完全有机会挽回的！#龚太宏专栏观点#
货拉拉司机身上有非常大的疑点。最核心的疑点：他为什么要偏离正确路线？为什么要偏离正确路线？为什么要偏离正确路线？
莫名其妙的事情，还要细查。
货拉拉是拉货的，滴滴是拉人的，本身货拉拉载人就没有安全性，出交通事故和意外都很麻烦。
恩
是的
司机非常有问题！就算这次他侥幸逃脱了这种人以后说不定还会犯案？下次是哪个漂亮女生坐了这个司机的车还是会有同样的危险啊！请继续查询这个司机！
…
，
。。
平台需要整顿
货拉拉司机身上有非常大的疑点。最核心的疑点：他为什么要偏离正确路线？为什么要偏离正确路线？为什么要偏离正确路线？
莫名其妙的事情，还要细查。
货拉拉是拉货的，滴滴是拉人的，本身货拉拉载人就没有安全性，出交通事故和意外都很麻烦。
1
。
？
，
恩
是的
司机非常有问题！就算这次他侥幸逃脱了这种人以后说不定还会犯案？下次是哪个漂亮女生坐了这个司机的车还是会有同样的危险啊！请继续查询这个司机！
…
，
。。
？
好
不好评论啊
。
打卡
平台难辞其咎
111
安全第一
的确如此，脚痛才自知
不明真相不要乱放
🙏🙏🙏
⊙∀⊙！
！
去去去周
？
好
不好评论啊
。
发生了啥？
好
看看
1
安全第一
的确如此，脚痛才自知
不明真相不要乱放
🙏🙏🙏
，
任务
啊路嗯呀
！！！！！
。。
司机有问题的
、
看看
热们了
……
，
。
又是一条鲜活的生命呀
，
任务
啊路嗯呀
！！！！！
，
嗯
我们
。
哦哦
热们了
……
。
又是一条鲜活的生命呀
好
好
唉
。
1
。
转发
🙏🙏
，
我们
🙏
唉
1
，
。
好
唉
。
是
了解了
挺
严惩
👌
🙏
唉
，
力求真相
.
。。。
。
了解了
挺
严惩
👌
有问题
流量卡
必须认真
h
力求真相
.
出车
…
…
。
漂亮
111
有问题
流量卡
必须认真
h
。
安全第一
漂亮
，
说的好！
不不不
🤔
1
，
出车
…
。
请细查
👍🏻
唉
！
🙏
，
安全第一
漂亮
，
说的好！
🙏
一
好好查
，
。。
请细查
👍🏻
唉
🙏
。
额
2020
方法
？
就
1
赞
1
哎
，
天
，
，
额
6
，
。
理论上图谋不轨嫌疑非常大
。
1
赞
1
天
赞
我，我的一一一
？
哎呀
还是没有说清楚情况啊
。
，
理论上图谋不轨嫌疑非常大
666
，
。
赞
我，我的一一一
？
哎呀
666
！
。
女孩
666
1
，
唉
严查
好看了
不枪毙吗以后这种事只会越来越多。有谁可以统计一下非典以后这种事出了多少了我只看到了一群饭桶只会欺负老百姓，出了事什么也查不出来
嗯
哈哈
1
666
！
。
女孩
哎，悲剧
了
check
89653
1
和谐
唉
严查
好看了
不枪毙吗以后这种事只会越来越多。有谁可以统计一下非典以后这种事出了多少了我只看到了一群饭桶只会欺负老百姓，出了事什么也查不出来
嗯
哦
厉害
1
好看好看好看好看
要彻彻底底查一下，有问题平台必须整治！
到底怎么样？
哎，悲剧
了
check
89653
1
和谐
，
奥
，
珍惜生命
有责任
一
1
好看好看好看好看
要彻彻底底查一下，有问题平台必须整治！
到底怎么样？
啊
看
奥
珍惜生命
有责任
一
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#：#非正常死亡事件暴露出货拉拉种种不正常#
#跳车窗女孩家属与货拉拉协商一致#跳车窗女孩家属与货拉拉和解是吃人血馒头？👉🏻关注@雨哥有话说#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#雨哥有话说的微博视频
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#又一个滴滴顺风车
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#平台作为平台属性应该两边把责任和安全都做到位，但现在的平台更多是限制两边的行为，以达到撇清责任，方向错了
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#为什么要用生命的代价才能换来一家企业的警醒呢？这两年一直在整顿平台网约车，货拉拉难道就没有一点警觉心吗？行业里其他公司都在不断地改进了，你还有什么理由置身事外？这个事件也是在给其他行业一个提示，不要以为同行遇到问题了，自己没事就可以坐在一旁看热闹。如果当初滴滴在整改，货拉拉也借势主动整改，现在就不会这么被动。想起一位老板，每次下班都会将公司的各种电源关闭，有员工不理解，说他太小心、太谨慎了。那位老板跟大家说：“我这么小心是有原因的，我以前的公司因电源问题失火，结果公司没了！”防范大于未然！今有网约车事件，明天就会有其他我们所料想不到的事。因为一次意外bao发而倒闭的企业还不够多吗？希望看到这个新闻的企业都能引以为戒，从今天开始预防！#跳车窗女孩家属与货拉拉协商一致#@微博新星福州福州
今后搬家你会选择货拉拉吗？
你用过货拉拉吗？
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#出了这样的事情，感到无比惋惜。相信法医能给出真相。对于以后，一是平台需要进一步规范和完善，另外，一个人押车尽可能选择白天搬家，尤其是年轻女孩儿。这次选择的是货拉拉，要是常规的搬家公司又该怎么办？
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#虽然说亡羊补牢为时未晚，但是大家都更希望未雨绸缪防微杜渐吧，毕竟以生命为代价的提醒太过于沉重，真的是一个具体家庭难以承担的。
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#现在公交车都全程监控，非站牌不可上下车。货拉拉这种平台居然没有录音和预警系统。出了人命才开始找漏洞，太晚太晚了。
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#蝶儿的背囊的微博视频
@石述思：女孩跳车窗事件震惊全国，货拉拉整改当学习滴滴#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎##货拉拉道歉#石述思的微博视频
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#服了，有些人就挺恶心的说没证据前不要下结论=维护猥琐男司机女孩可能是太害怕或者太冲动=污蔑女孩表面上看起来是在为女孩发声，实际上自己就在做污蔑人家清白的事。不过货拉拉确实不够意思，当初滴滴出事规定全程录音时货拉拉就应该想到这种事自己家也有可能遇到的。但凡货拉拉有这个意识，直接影响是破案快了，间接影响是这种事发生的就少了
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#面对谜团和疑窦重重的“女生搬家跳车窗身亡”离奇案件，是什么导致搬家平台方“货拉拉”陷入舆论漩涡中心？其直接原因在于货车内部既无录像，也无录音，导致平台未能掌握案发当时车内的任何情况信息，进而很难还原真实案发过程，给破案带来极大困难，让真相难以查明，给死者家人带来无尽悲伤与痛苦。所以说，“货拉拉”平台必须负起一定的责任，并进行必要的反思和改进。实际上，在此之前，网上就曾曝出“货拉拉”所存在的多种隐患，但这些并没有引起公司的高度重视。如果当初“货拉拉”能引以为戒，及时增添全程录音功能便于取证，强化行程分享、一键报警等安全功能保护乘客，设置保护功能对路径偏航、长时间停留等异常情况进行监测，今天的悲剧可能就不会发生。倘若总以牺牲生命的方式去弥补这样的漏洞，代价未免过于沉重、惨痛。因此，希望“货拉拉”事件也给各方企业和行业一个警示：多一些未雨绸缪，少一些亡羊补牢。平台的规范和发展，不能总以悲剧为代价。相关部门也要通过加强立法、严格监管，对不法行为及时“亮剑”，尽可能地避免此类悲剧重演。回到此案上，目前，当地已成立专案组进行专案调查，集中精力攻破案件，这既是呼应尽早破案的客观要求，也是对民众关切的及时回应。此外，也能消除某些脑洞过大的网友编故事、带偏节奏的空间。同时，也是对涉事女孩及其家人的告慰，有利于保护当事人，维护司法公正。期待当地警方用专业、权威、公正的调查还原真相，用客观事实驱散疑云，不偏不倚，不枉不纵，更大力度地让民众感受到法治的力量。
2.24-02:案例193点睛乾造丙辛庚丁申卯戌亥点睛解析：庚金以丁火为正官，以丙火为七杀年时并透，官杀混杂喜月干辛金劫财与丙杀相合丁火正官贵气独清得用此合杀留官，格局取清为贵#八字算命##晒晒你拍的春天##央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#
#红星评论#【不堵住货拉拉命案的漏洞，谁还敢放心使用网约货运】近日，长沙23岁女生车莎莎乘货拉拉跳窗身亡事件，引发社会广泛关注。过去，网约车出过不少安全事件，因而平台逐渐加强和改进了管理措施。这次的货拉拉命案，同样也是促进完善立法和强化管理的契机。否则，管理漏洞如此之多的网约货运车，谁还敢放心使用？科技寄寓美好，但也不可避免地潜藏着恶的因子。只有使用它的人抱有最强烈的善意，科技向善才有可能成为现实。#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#网页链接
如果这件事没有上热搜，货拉拉还是会死性不改，货拉拉之前爆出过好多起司机恶意加价，行为粗鲁的新闻。
如果她不受到刺激或恐吓，绝不会选择在车上自杀，
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎##跳车窗女孩家属与货拉拉协商一致#以货拉拉为代表的同城货运网络平台，原本是解决了供需两方的需求，让货运的效率大大提升。但在货拉拉们努力构建起运输体系的同时，却忽略了安全这一重要的关键元素。这导致其一旦出现安全事故，就会被无限放大。最终的反噬结果，让货拉拉们难以承受。在网约车平台已经出现负面事件后，货运平台却没有吸取教训并提前做出相应措施，以堵住安全漏洞，着实不该。所谓“协商一致”的处理手段，只是亡羊补牢。在之后的时间中，货拉拉们得深刻反思，真正将安全机制落实到位。否则，再大的平台也只如寒风中的寒号鸟罢了。
明明滴滴已经有前车之鉴了，还不引以为鉴。
可怜的孩子
这几天看了3条有关女性的新闻，1.货拉拉事件2.家庭主妇离婚5万赔偿3.女性不可冻卵。我真想说：女性如今在这社会生存完全靠命运，年轻的时候，危险无处不在，结婚的时候，你生孩子，就是你的责任，辛辛苦苦生出来的孩子，如果老公没有找好，你就得在泥藻中生存，你想搞事业吧！就剥夺你做母亲👩的权利，必须在最佳生育年龄生育。按照如今社会，女性最幸福的事就是，嫁个好老公！鉴定完毕……#女子砸死熟睡丈夫被判无期##央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎##年轻人为什么不敢结婚了#
是啊。碰到一个人渣就是这样的后果。人渣太多。好男人太少。希望我们都如中500万找个好的
年老色衰被离婚了呢
2021年2月6日晚9时许，湖南长沙年仅23岁的车某某从货拉拉副驾驶跳窗，后经抢救无效不幸离世。最新消息，货拉拉发认错致歉公告，而在事故现场，警方发现更多细节……#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎##货拉拉拉货节#
【#亮三点#货拉拉？祸拉拉？】长沙女孩车莎莎从货拉拉的车窗纵身一跳，年轻美丽的生命划上了句号。悲剧令人痛心，货拉拉令人寒心，我来亮三点：左一点：当货拉拉变成了跳拉拉、血拉拉，本应该第一时间就能觉察，然而并没有。觉察不到也就罢了，竟然家属多次联系也不搭理，直到警方找上门才出动了一个公关负责人刘某。警方找上门之后又过了16天，才发了个不痛不痒的道歉，连道歉都成了拖拉拉。如果没有舆论的压力，估计连拖拉拉的道歉都没有。右一点：货拉拉车上既没有摄像头、也没有录音设备，没有人知道发生了什么，货拉拉平台也不知道。那为什么不装录音录像设备呢？因为货拉拉忙的顾不上。再加上三年前货拉拉就爆出过违规载人问题，却一直没有整改，也是因为顾不上。货拉拉感兴趣和忙着的事，只有一个字：钱。一方面忙着融资，8年已经融到了E轮，累计融资近10亿美元，估值100亿美元。融过资的人都知道，这个密度CEO是很忙的，那顾上有没有用户跳车。另一方面，货拉拉忙着升级司机会员体系、收会员费、抽成这些方面。非正常死亡事件暴露出货拉拉种种不正常，除了收钱这件事是正常的。下一点：滴滴遇到的问题，其他平台也会遇到。前车之鉴，货拉拉并没有重视。在安全方面存在侥幸心理的货拉拉，不是傻，就是坏。建议以后货拉拉改名祸拉拉得了，如果觉得祸害的祸不好听，还可以叫哗啦啦！这样的企业，配得上百亿美金的估值吗？配吗？呸！#货拉拉##货拉拉道歉##跳车窗女孩家属与货拉拉协商一致##央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#刘兴亮的微博视频
Hi~您好，您的微博已被创建同名问题，此问题会吸引更多用户参与讨论，给您的微博带来更高曝光和互动量~戳→→#亮三点#货拉拉？祸拉拉？
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#这要我我也害怕……这路段也太黑太偏了就算不是故意的，晚上女生一个人也难免会想到之前的一些案例而恐慌想逃
元宵节快到了，去哪玩呢？#牛年一起加油##资讯播报##资讯聚焦##晒年味大赛#乌鲁木齐超话#春节##资讯微播报#旅游超话#平安守望情暖牛年##新疆明天更美好##网络中国节·春节##易会林随手拍##央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#易会林的微博视频
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#可怜的女孩一定是发生了什么让她不得不挑车
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#是不是司机干的毕竟还没定论呢，央妈难道不能不能等等再发言吗？官媒早早下场站队，怎么看都有舆论绑架司法的嫌疑。每次都这样，公安法院让微博法官媒体来干好了。
看今天的热搜#女子砸死熟睡丈夫被判无期#和#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#想到，女孩子小时候是不害怕男人的，不但不害怕，甚至会幻想自己的白马王子，幻想以后的婚姻生活。好像是长大之后，越接触男人越失望，才越想远离的。
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#【货拉拉女用户离奇身亡事发前1分钟监控画面曝光！曾正常会车】#非正常死亡事件暴露出货拉拉种种不正常#2月24日，南方都市报、N视频记者独家获取了长沙货拉拉女用户身亡事发前1分钟监控。涉事车从21:29:40经过案发地600米外一工厂东门，21:30:02经过工厂南门，两者距离约270米，涉事车历时23秒，车速约46码。在事发前600米路段，涉事车至少与2辆对向行驶轿车会车。据网友报料，2月6日，23岁车女士从货拉拉副驾驶跳窗，抢救无效不幸离世。N视频的微博视频
之前那个监控视频是带着狗狗一起搬家的，会不会是狗狗第一次坐车跳窗了，然后女的急了要停车，司机说高速不给停车，然后。。。
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#总是要有人付出了生命，才能看到自己的安全漏洞
【#货拉拉涉事司机家属致歉#：已配合调查不希望再受打扰】2月24日，湖南长沙23岁女孩乘货拉拉跳车身亡。#货拉拉涉事司机家属再发声#：相信司法公正，对女孩不幸去世表示歉意和惋惜，家里多人配合警方调查，正等待调查结果，不希望生活受到外界干扰。周某春家属称，事发后，周某春曾讲述女孩跳车窗是因双方就路线发生口角，费用方面没有冲突。#货拉拉道歉##央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#@紧急呼叫紧急呼叫的微博视频
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#我现在晚上都不敢走没有路灯的路了
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#主要责任还在货拉拉，监管不到位，平台都好多年了居然还没有录音录像，如果有会有一定的震慑作用也会是后期的纠纷凭证！整个事件反应太慢！
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#我建议，所有平台的网约车和顺风车都应该装有摄像头对准司机和乘客拍摄，若司机关闭摄像头平台系统自动冻结其账号和资金。此举保护的是司机和乘客两方。
黑名单扩列，改投票词条蹭热度，一会儿货拉拉那事，一会儿女子杀家暴男事件，吃相太难看了，恶心#女子砸死熟睡丈夫被判无期##央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#@种草美少女
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#昨天我就说了，这个问题最大根源就是货拉拉的平台监管和流程有漏洞，然后一堆喷子喷我，现在央视发话怎么都怂了？没声儿了？
哎呀，没有证据就算中央也很难办，总不能强上吧，到时候司机家长再强词夺理，说中央怎么怎么着，警察怎么怎么着，估计更难办了，毕竟外界在时刻关注着
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#希望尽快查清楚事情真相，有关部门也要引起重视，加强对平台的监管，不合规的必须严肃处理，避免悲剧再现
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#【#正观黄河评论#：但愿货拉拉整改公告不是应对舆论一时之需】2月24日，互联网物流企业货拉拉发布公告，就“女子车某某租乘货拉拉网约车跳车身亡事件”，向离世女乘客车某某家属表达歉意，承认平台存在产品安全功能不完善等问题，并表示立即推进整改工作。货拉拉也该整改了。一个女孩在搬家途中非正常死亡，结果在人证、物证上，竟然没有第一时间扎实的东西；愣是在全社会的关注之下，费了大量警力等社会资源，然后才慢慢逼近真相。这都是拜货拉拉相关措施不到位所致。可以说，货拉拉安全措施上的不足，不仅留下隐患，无法第一时间避免类似意外事件，而且在意外发生后，也给逼近真相带来了极大困难。或许货拉拉自认为自己只是一个互联网物流企业。但其实何止物流，还包括人流。毕竟，搬运东西的时候，大概率用户是要跟车的。而且考虑到货拉拉车辆的状态，用户基本上还都是副驾驶座上跟车；那么一旦发生问题，其结果可想而知。某种程度上，货拉拉车辆的安全要求，要比顺风车的安全要求还要高。因为司机和乘客离得太近了，近到可以感受呼吸，可以产生恐慌，可以慌不择路，可以突然意外，因为乘客就在驾驶室的前排，就在司机的身边。但遗憾的是，货拉拉的安全措施一直在视线之外。哪怕有相关投诉，比如这次媒体就发现，那种多收费、司机骚扰报复等问题早就有。但之前，这些是无法得到关注的。毕竟，货拉拉给人的感觉就是拉货的，而且不像顺风车似的离大众那么近，以至于较少聚焦；然后形成了一个野蛮生长，萝卜快了不洗泥的状态；于是，一出问题，就是类似大问题。显然，希望货拉拉认识到根本所在，而不只是把这次的处理当成公关事件；那种等到舆论淡下去之后，依然“涛声依旧”，是很糟糕的。而且真有这种可能。因为现在已经获得了家属的谅解，而且达成赔偿，家属也没有对外公开；这说明，货拉拉是有要求的；显然，是为了避免继续成为舆论的焦点。但问题是，当不成为舆论焦点的时候，当自己这么在乎平息舆论的时候，那么这种整改的承诺，是不是也只是舆论应对上的一时之需呢？打个问号。（黄河评论信箱：zghhpl@163.com）（正观评论员：林大手）
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎##央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#这个事件确实暴漏了货拉拉运营方面的一些问题，作为平台方，如果只做的是货运，就应该从开始就要求货主不能跟车。既然没有做这方面的要求，那货拉拉对司机的监管和约束完全就是一个盲区，这种经营性车辆，在经营期间没有录音录像，一旦出现问题，责任很难划分。没有人知道司机和女孩之间到底发生了什么，作为网约车，有滴滴的前车之鉴，竟然没有抄作业，非要等到悲剧发生，有了网络舆论压力才开始整改，这也太被动了。
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎##跳车窗女孩家属与货拉拉协商一致##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#如果被性侵了你会怎么做？👉🏻关注@雨哥有话说雨哥有话说的微博视频
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#怪不得说热搜可以倒逼议程设置呢...如果没有舆论的压力是不是就很难等到“姗姗来迟”的道歉声明和安全整改
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#货拉拉是拉货的，搭乘乘客算是免费的额外服务吧，这样搞，以后只能拒绝搭乘，如果按照客运网约车的要求去管理，运输成本必定上升很多，最后还是顾客买单。货拉拉表示，我们拉货不拉人，以后只能拒绝免费搭车同行。把货按时完好拉到目的地就算完成订单任务。想不明白为啥会把司机的个人行为推给平台，虽然平台有一定的监管责任，但反过来说，监管部门不也一样有责任？为啥客运车辆安装了监控录音，货运的不安？？
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#平台方肯定有责任，最近刷某乎总刷到这个话题。底下一大波人脑补受害人精神过度紧张，防卫过度。更有甚者还举出自己的例子，说自己出租房子，和女生独处一室关上了门，当女生看到他放在角落里的钢锯麻绳等工具的时候，她居然吓得夺路就跑。以此来说明这次案件的受害者也只是和他遇到的事情一样的反应过度。底下虽然有很多人指出来了这样的行为一点也不好笑，希望他能代入到对方的视角去看一下，陌生的房间➕常见于新闻报道犯罪事件里的工具组合➕一个比自己更加身强力壮的陌生人独处一室是一件多么骇人的事情。但还是有很多人在底下哈哈大笑。这种事情真的一点也不好笑，一点也不好笑，一点也不好笑。作为一个普通人面对类似的事件能够做的最大的努力就是让自己尽量远离危险，待在安全的地方。真的很讨厌看到这样的言论，当受害者遇害了开始吐槽受害者不够具有安全意识；当对方具备安全意识，下意识远离危险场景的时候，又开始吐槽对方反应过激。在这种时候抖机灵或者哈哈大笑只能映衬出有些人的无知和对他人生命的轻慢
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#平台多注意一下，整改整改吧🙏以后出门保护好自己iPad
【亲友回应“女孩雇货拉拉搬家跳车身亡”：事发前无异常，正计划给爷爷祝寿和下半年买房】近日，湖南长沙，网曝#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#。21日，#货拉拉回应女子跳窗身亡#，称正积极与家属约定商谈善后的时间，目前警方对该事件的调查尚未形成定性结论。22日，#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#并提出多点质疑，家属称，#涉事货拉拉司机已被释放#，质疑司机为何偏航且偏航路线无监控，并表示车女士在事发前没有任何异常，正计划给爷爷祝寿和下半年买房。时间视频的微博视频
警察还没结论就别着急谈善后，这事儿按理说不复杂吧，认真查应该很快就该有结论，之所以觉得离奇一定是因为中间少了某个环节。
发受害者照片是真的缺德
偏航是想拉到偏僻的地方，图谋不轨。
小姐姐为什么要跳车？难道警察没权追问吗？
凶手可能是吴亦凡
为什么手机在手里没有一点外界求助的信息（没有其他意思，仅仅是个人疑问，没有对死者不尊敬的意思。）
请把视频中闭眼那张照片删除！请有点人性
蹊跷，等真相吧。
蹊跷！
不会有人说女孩是故意栽赃吧？
姑娘优秀啊
【跳货拉拉车窗身亡女孩搬家监控曝光：独自往返至少10次司机未参与搬运】#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#2月6日，长沙23岁女孩车某某搬家途中跳车窗，经治疗无效死亡引发关注。22日，记者拿到女孩当日在原租住公寓楼搬家的监控画面。6日20时55分起，女孩至少往返10次将行李等物品搬出公寓大门，监控中未见货拉拉司机进入公寓参与行李搬运，邻居称当晚没听到争吵声。（新京报）紧急呼叫的微博视频
我越来越觉得女孩是没有自杀倾向的
但是司机本来就不含搬运搬运服务是另外加钱的吧
大晚上自己搬家…真的好危险
真的特别心疼她。
这姑娘还真是不会打包啊，被褥都散的
为什么跳车？有合理解释吗
有没有这种可能：车窗开着给🐶透风（路上经常看到狗探出车窗的）然后狗不小心跳出去因为牵着狗绳把人也带出去了？（看视频这狗挺大个还好动……）
想起了电视剧《三十而已》里钟晓芹中途跳车的情节。
要请搬家公司
等后续
二极管就是：一个人去世了。那就两种可能：自杀、他杀
这次我离开你，是风，是雨，是夜晚；你笑了笑，我摆一摆手，一条寂寞的路便展向两头了。
我养宠物，之前也经常自己一个人搬家。我不会自杀的，如果我身上发生这种事情，那一定是司机有问题。
一个想自杀的人还有心思来回那么多次搬东西吗？
货拉拉司机绝对有问题。19年我搬家用的货拉拉，司机一根手指头都没动，全程上上下下我自己搬，也是跑了七八趟，累的心率失常。搬完家还说我搞太慢超时了，硬要收我100块钱超时费。超时费是还让我直接转账到他微信的……
…
这女孩子死的有点冤啊！
窗户不大，要跳的话动作应该挺复杂。至少有个过程。司机不可能没察觉，为什么不减速，发生了什么？这都是疑问
突然发作神经病？等警方结果就知道了，按理来说车上会有很多信息，车子扣了吗？
好奇怪哦！自杀的人很那么积极的搬家吗…我反正不会…人都要死了，錢財身外物还在意那么多干嘛…所以女孩是因为发生了什么临时起意吗？
想知道狗狗是不是也在车上
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡，司机承认当时带情绪上路…家属发出三点质疑，不可能无缘无故跳车，肯定是安全受到威胁，如果只是偏航，肯定会问司机，司机一般都会解释，所以肯定不会这么简单谁的大宝昵的微博视频
我觉的事情没这么简单，不到万分危急时刻一个女孩子用跳车么？如果跳车为什么后脑着地？是自己跳车还是被推？车上到了底发生了什么，女孩是不是受到了言语和肢体的威胁，这些不得而知
可惜了
晚上好
友友新周愉快
一定要严查
怎么这么惨啊
迷一样的
赞
下午好
真相还没水落石出，微博倒是删干净了，这做弟弟的倒是爽快，留下众多义愤填膺的网友在风中凌乱#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#
【#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#：司机偏航称熟悉路线事发地无监控】2月6日，湖南长沙23岁女孩莎莎使用货拉拉平台叫车搬家，途中司机多次偏航。据莎莎的弟弟发帖称，6日晚9时24分莎莎还在工作群内聊天。但6分钟后货拉拉司机周某报警称，莎莎从车内跳车，莎莎的家属告诉记者，莎莎跳车后后脑着地但司机并没有紧急刹车。车先生称事发地附近是监控盲区，目前司机周某已被释放，长沙岳麓区警方回应称，目前长沙市局正在负责办理此案，相关情况将稍候通报。今日精选搜罗的微博视频
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡，家属回应：涉事货拉拉司机已被释放，没任何人来探望过（cr：济南时报）#医生讲述跳车窗女孩送医时伤情细节##长沙警方成立专案组调查货拉拉事件#冷门视频合集的微博视频
【#货拉拉涉事司机被刑拘#】记者从长沙市高新区公安分局获悉，2月23日，“女子车某某租乘货拉拉网约车跳车身亡事件”涉事司机周某春（男，38岁，长沙市岳麓区人），因涉嫌过失致人死亡罪，被公安机关依法刑事拘留。目前，案件正在进一步侦查中。（红网）网页链接#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#
目前最大嫌疑人
好！！！终于把这个嫌疑犯逮起来了，请认真侦查，不要放过一个坏人也不要错怪好人，最重要的是不能让姑娘含冤而死
等待真相！
过失致人死亡，我看他起码是间接故意杀人吧！
希望警察能找到关键证据，不冤枉一个好人，也别放过一个坏人！
过失的话，可能是没在行驶中尽到安全管理义务，比如让绑安全带，车门车窗没锁好之类的吧
这是之前放了又抓回去了？
期盼真相大白女孩子一路走好
没有直接证据表明司机是嫌疑人，也没有证据说他不是。等一个真相，要么就是司机坏透了，要么就是冤枉了
如果这人有问题就判刑，没问题就释放，什么过失，强行找平衡吗？
要能证明是惯犯还好，不然真难有证据。。
过失，这意思就是司机没有尽到保护乘客生命安全的义务，也就是排除司机有故意杀人，强奸抢劫之类的犯罪故意了
？？！意料之中
又一次抓捕了？不是旧闻吧？//@淮河之声://@Vista看天下:据@红星新闻消息：#女子货拉拉车窗坠亡司机被刑拘#，司机涉嫌过失致人死亡罪
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#我觉得有几点可疑或者入手的地方，第一:如果遇到危险威胁这个女孩当时还在微信群发了消息，她应该是可以用手机求救微信好友，如果手机被抢，那么手机上应该会有司机的指纹，第二:这个女孩坐车的时候带了一只宠物狗，可以从狗入手，千万不要小看了一条狗，真的我之前朋友就是从狗抓到了凶手，第三:手机多个app诸如淘宝拼多多等各大app其实都有隐藏录音功能，可以找他们官方协商解决！我相信，真相一定会水落石出，一定会还这个女孩一个公道，我在长沙，我时刻关注！
我果然说的没错...RIPGIRL..#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#
#凉都看天下#【#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#：司机偏航称熟悉路线事发地无监控】#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#2月6日，湖南长沙23岁女孩莎莎使用货拉拉平台叫车搬家，途中司机多次偏航。
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#怀疑，是不是他们在车上发生口角，然后动手打起来了，姑娘被推下去的。确实，自己跳窗本身挺有难度。
#货拉拉涉事司机被刑拘#果不其然，#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#货车司机短暂释放后已经被刑拘，警察叔叔看来已经掌握重大线索！真相就要大白了！#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#
加1万块钱我也没勇气跳车！真以为女孩子都是花木兰啊
过失杀人不足以平民愤，应该继续深挖！！
事情太过吊诡，一般人想像不来。静待警方吧
还是没有这么简单，加钱能加多少，几十元百把元，能吓到谁，值得跳车，应该还有比这恶劣的！
【女孩跟车货拉拉搬家途中身亡曾计划今年买房订婚当地妇联回应】#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#近日，湖南23岁女生在长沙搬家途中身亡，女生家属称司机途中曾三次偏航。该事件引发关注。据澎湃新闻消息，长沙市妇联相关工作人员称妇联相关部门正高度关注该事件，按照相关要求确保妇女权益得到维护。另据媒体报道，女孩父母表示，孩子很优秀，原计划在长沙挣钱买房，和感情稳定的男朋友今年订婚，但不料悲剧发生。目前长沙警方对该事件的调查仍然持续中。燃新闻的微博视频
女孩子，一定要有安全意识。#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#司机已被刑事拘留
这是放了又抓了？
什么原因跳窗的？
和朋友玩大冒险呢
肯定有问题啊，都说多次偏离既定路线
我猜测这个司机肯定有责任，而且他是整个事件目前唯一的见证人，如果被刑拘，警方判断的是他多半没有说实话，和实事不符。像这种情况，唯一见证人的情况下，没有充分100的理由，是很难摆脱嫌疑的。
又抓了
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#真的烦那些说女孩子为什么晚上搬家的人，第一9点并不是很晚第二上班族晚上才能做自己的私事很正常第三，凭什么女孩子就不能有夜生活了？我们要的是一个路不拾遗，夜不闭户的社会，而不是女孩子一到了晚上就战战兢兢，只能呆在家里保平安的社会。
说的真对。一出事就对女性要求那么多
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#挺讽刺的，想独居，但是看着这些新闻觉得有男的帮忙好重要，起码不会整这些有的没的人身问题
【#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#：司机偏航称熟悉路线事发地无监控】#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#2月6日，湖南长沙23岁女孩莎莎使用货拉拉平台叫车搬家，途中司机多次偏航。据莎莎的弟弟发帖称，6日晚9时24分莎莎还在工作群内聊天。但6分钟后，货拉拉司机周某报警称，莎莎从车内跳车。莎莎的家属告诉记者，莎莎跳车后后脑着地，但司机并没有紧急刹车。车先生称事发地附近是监控盲区，目前司机周某已被释放。长沙岳麓区警方回应称，目前长沙市局正在负责办理此案，相关情况将稍候通报。#23岁女生跳货拉拉车窗身亡家属发声#红星视频的微博视频
偏航，无监控真的很可疑
司机偏航、司机熟悉路线、监控盲区、这些因素叠加起来，就算没有直接证据，也很可疑了六分钟前还在工作群聊天，如果不是遇到紧急危险，怎么可能六分钟后就跳窗，在车上能威胁到她的就只有司机啊……
没有监控，没有录音，该像滴滴一样整治整治了
我之前滴滴打车，司机就是车门锁起来的，然后各种撩骚，问我在哪上班，明天来接我，问我家住哪里非要送到门口，我说就路边停，他不停车不开门，而且还是白天，我当时害怕极了，那里也没有监控，刚好开到一个新厂房门口，里面没人上班但是有一个保安上班正好那时候出来了，他才停车，我当时真的准备跳车
跳窗过程司机应该有充分的时间停车吧？试想一下就算一个瘦弱的女孩子跳车窗难道几秒钟就可以下去？还有司机那么近抓不住吗？又不是走高速能跑多快？开车门跳快还是跳窗快？
受害人家属质疑的就是工作生活都没有异常的年轻女生为什么突然跳窗（还是在搬家路上）且司机夜晚拉单偏航开到了小路。即使是发现开错了，情急之下也不会有立马跳窗的过激举动吧？所以货拉拉有没有录音录像或者系统追踪呢？现在发这些冠冕堂皇的声明，不如好好讲明白事情原委：为何偏离导航？为何跳窗？
偏航3次，女孩提醒了还被拒绝？为什么不听呢没有猥琐和想性侵迹象，人家会因为偏航在车速不减的情况下跳车？就是吃准了你死无对证
这个事件的疑点是“涉事司机三次偏航”。蹊跷的是一个好好的大活人就跳车自杀了，抓住“三次偏航”继续深挖！不冤枉一个好人，不放过一个坏人。
…………司机没有急刹救人就是怕人救回来把事情告诉出去而已三次偏航一个女孩连未来都计划好了怎么可能是自身问题货拉拉改整顿了
女孩大好青春无缘无故跳车？
偏航期间发生了什么，是不是导致她跳车的原因
年轻漂亮工作稳定前途无量的女孩，开开心心充满期待地搬着家想着养狗，6分钟前还在跟同事聊天，突然就从车窗跳出去自杀？司机当大家是傻子？
这种“公车”为什么没有行车记录仪？首先就是平台管理失责吧？再者三次偏离导航，是因为堵车还是什么原因，肯定是能调查清楚的，一次开错能说不熟悉，连错3次，还开什么货拉拉？
六分钟前在工作群里正常聊天…六分钟后跳车还后脑勺着地…司机三次偏航…监控盲区…就…你说司机没问题我真的不相信…
真的，人家无缘故跳车，非要在你一个陌生人车里跳车？？百分之百和司机脱不了关系
问题是那些说这个女生是自杀的，她的自杀动机是？？还要专门挑在搬家的路上？？不通啊……
那么多app后台监听！平时聊个天都给我推送淘宝，头条新闻！！这时候有黑客出来行侠仗义吗？！
这个事件，货拉拉需要承担全部责任。事情发生了，平台对于挖掘真相没有任何的帮助，这是最大的失职。
如果女的只是多疑跳下去那太可惜了……
知乎上有网友模拟过路线确实司机走的那条路很多本地人也会选择走而且跳车地点再向前走一百多米就会到一条很繁华的路段但是就算女生看到偏僻害怕了要跳窗司机为什么不停车？副驾驶没理由看不见啊？三次偏航这个线索如果是司机告诉警方的就说明司机知道女孩害怕那为什么不进行沟通而是看她跳窗？
涉事车内无录音录像设备，所以现在司机怎么说都可以了。但是我在想，是个人都知道要跳车肯定正面往下扑而不是背面往下跳，所以为什么女孩跳车后脑勺着地。
把人往无监控的地方拉就这一点洗什么？
再熟悉路线既然乘客多次要求都应该放弃自己所谓的正确路线吧？
跳车后脑找地？？？
太可怕了，以后哪个女孩还敢一个人坐车，还是发生在市区，如果更偏僻一点的地方怎么办
我更倾向于女孩是最后心理防线崩溃，这期间可能发生了与司机交涉回归正确路线但是未果，也可能司机确实在言语上有侵犯的意向。可能也没有想到跳窗会死吧，以为和电影里演的一样滚两圈。。。
我现在觉得后脑勺着地是疑点…会不会是司机要摸女孩子女孩子往车门那边靠然后车门没有关紧掉下去
回复@ANTI-PARATROOPER的表态:女孩车窗全开了准备跳出去，司机因不让猎物逃脱心理，进而加大车速以此让女孩不敢跳（先前一定停过车要侵害）此时女孩已经被吓到，怕被带更偏僻的地方觉得是最后机会，便决意跳出去。才13分钟路程如此长不是匀速停过一次车后面飙速，故符合解释环境人物心理时间路程车速和后果最后跳窗车速快导致殒命
如果监控都没……女孩是不是自己跳的都……如果证据不足警察没办法认了，怕的是货拉拉靠企业影响力如干扰公安草草结案而且这种手法……以后怕不是还有犯罪分子模仿，偏离导航拉到监控盲区实施侵害，再伪造个自己跳车？
我在想女孩子手机消息是不是司机发的制造假象
现在这个事，受害者已死，全程又没有监控录音，只剩下司机的一面之词了，唉。
？既然在工作群聊天，为什么不在工作群里面求救呢？
住岳麓区的都知道从金峰小区去步步高肯定走原路线这条大路谁他妈走工业区无监控路灯不亮晚上没人的地？
居然没有录音吗？？？？？？现在滴滴做的很好全程录音路线偏航还会一直提示一直提示建议货拉拉好好整改一下吧！可怜的姑娘不知道遇到了什么事
警察问司机:为什么走那条路。司机说:我在家在附近，我对哪里熟悉。1.正常货拉拉司机应该走最近的路把单完成。不选近路，非选偏路，而且是熟悉地段，是要干嘛呢？2.女孩短短六分钟经历了什么，要选择不顾性命开车门而出呢？虽然心中已有了答案，但希望警察能调查清楚，公布最后的真相。
希望早点查清真相，告慰亡灵🙏🙏另外，类似货拉拉这种平台，应该强制要求配备行车记录仪，全程录音／录像
建议查查和她聊天的，或者其他原因？
可以征集一下当时路过附近的车也许那些车上有行车记录仪刚好拍到
结果出来以前能不能别带节奏？！万一是女的本身就想自杀呢？警察办案都要讲证据，你们办案真厉害，有键盘就够了。
金V开始控评了
真不相信女孩会无缘无故自杀，平时生活也不错事发前几分钟还在手机聊天，如果不是手机上刺激了她，凭司机的一面之词死无对证真的很难撇清没有关系。
其实我觉着是不是没有系安全带，被甩出去了，以前老家有人在高速路上被甩出去，当场死亡，司机害怕承担赔偿责任，就说这个死者是主动跳窗的，卡车座位比较高，身材小一些的人，确实很容易从车窗出来，至于强奸说，我觉着不符合基本构成条件
如果跟司机没关系，女生突然跳车窗，那只能用突然疯了解释。。。
我不信司机无辜，自杀的人会有反常举动，一个有宠物要搬家的人，不可能半道自杀。
我大男子受到危险都不一定有勇气跳车，这得多绝望？行驶中跳车？为啥？能说个为啥吗？人又没病？
我记得我搬家的时候喊货拉拉，中途我要去拿个电视柜，司机告诉我不能偏航，绕路是要多加钱的。我不知道货拉拉平台制度是否全国一致，但是我那个司机明确告诉我偏航绕路是要加钱的。如果绕路加钱，女生怎么会让他改变路程呢？谁有不是钱多烧的慌
可能司机漂移把车莎莎甩出去了
我劝这个司机讲实话，否则长夜怕是难眠
司机说家住附近知道走哪条路更近，所以，出事地点是不是去司机家的路线呢
有人跳车都不急刹，这不是有鬼吗？
就很难受的是，明明大家都知道发生了什么，但是一点证据也没有，变成了所有的假设都只是会冤枉司机的假设，这就很难受了
想知道司机在派出所怎么陈述事实的？
看看女孩子手机有没有司机指纹，不然她为啥没报警而是跳车，肯定是当时有不可抗拒的外力！
这事情没监控没录音真的比较难，如果司机咬死没犯罪好像也不能拿他怎么样。只能调查车内指纹痕迹还有女子身上及指甲里是不是有司机身上DNA，判断是不是有过拉扯打斗的痕迹。
偏航什么的作为女生肯定会感到害怕的。还开到灯光越来越少的地方去了。像我这样的可能光坐在车里脑补就已经把自己吓死了。
一个搬新家的人会跳车自杀？怎么可能
对女生来说逃或不逃都是死局不死也是半死不活
司机已被释放？？？迷惑
如果法律无法制裁恶魔是让人很悲愤的事，那么如果在道德层面上无法制裁恶魔，则是让人很绝望的事。货拉拉这个模式是给犯罪分子提供温床啊。想犯罪的搞个货拉拉，也没有录音录像，想干嘛就干嘛了。
后脑着地是不是被推出窗外的？
看了视频，感觉这是一个充满生活气息的女孩，搬家来回好多次。怎么会突然跳车？
首先想问，为什么会偏航，事发当时导航路线是否有堵车等情况。其次，在跳车行为发生前，车内发生了怎样的对话及行为，哪怕是自杀，也应该有诱因或者情绪不稳的前兆。第三，受害者跳车后，司机为何没有急刹停车，副驾驶有任何过激行为，司机下意识也会停车的吧
有可能女孩意识到有色狼要偏航去其他地方实施犯罪行为，跳车自救不然6分钟前好好的在聊天，6分钟后就跳车?
真的百思不得其解，没有什么事怎么可能好好的跳车窗
会不会是司机要对女生进行猥亵或强奸，女生上半身伸出车窗，反抗，司机一害怕，直接启动踩油门，导致女生触不及防直接甩出去，后脑着地。应该关注女生落地后，身上衣服情况，是否有司机的指纹。
1，搬家说明无自杀倾向，可以判定他杀。2，跳窗，说明车门锁死。3，三次偏航，有作案嫌疑及作案时间4，动机极有可能是因为性5，警察需要判定车内是否有打斗痕迹，检查死者指甲内是否有车主衣服或者皮肤纤维，检查车主当时的衣服上是否有死者指纹，寻找附近目击证人，查看死者手机和车主手机，手机
测谎仪！
盲猜司机没锁好车门，车速快把女孩甩掉车后脑勺着地，因过失，现在不敢承认，否则好多都解释不通。
曝光司机信息吧！让路人或网友提供线索，一起破案！如杀妻案
司机偏航怎么回事？必须好好调查一下司机，不能让这么漂亮这么年轻的女孩就这样走了
所以说做这种拉客生意的都应该必须配备有录音OR录像系统
不多说请判司机死刑
我以前单身的时候也经常自己搬家，我也养了宠物陪我，我不会自杀的，宠物都没安置好谁来喂。我如果做出反常的行为，一定是司机有问题。我曾遇到过几次有言语骚扰的司机。后来搬家我都是自己带着贵重物品单独打车。
女孩子一定要好好保护自己。
这姐姐好漂亮好可惜啊
没有监控录像那是怎么证明是女孩主动跳窗的呢？现在死无对证呗司机也是一面之词
我坐了二十年车没有哪个司机偏航三次过
跳窗，门被锁死了？
我前几天，就春节前。大概一点多回家坐了个车。司机形式的路线和我家的完全相反，我问司机是不是走错了，他说：从这里比较近，拐过去就到了。但我熟悉路，和我家完全相反反向，而且前面那个路是一片黑完全没路灯，
为什么偏航三次？偏航如果征求了受害者意见怎么会跳车？跳车还从窗户跳出去，一时半会完成不了这一套动作，司机没有一点反应？不拉她？现在死无对证不就随着司机和货拉拉说？事后不去看望受害者？不是理亏啊！
司机嫌疑很大啊
这是法治国家，正常情况下一个努力上进且性格很女汉子的一个女孩子，为什么会跳车呢？？？说自己跳是想侮辱谁的智商
如果这个案子不严查，以后一大把热搜都是女孩子自杀跳车死无对证！！！一定严查！不能给坏人一个漏洞！
都在说跳窗，有没有可能是抛尸呢？？？
有没有可能因为偏航，女孩和司机发生争执，最后女孩担心害怕，要司机停车，司机不停，俩人在持续争执，女孩开门了，争执严重，司机把女孩推下去的，，，推理，不知是否有可能性～只是可惜了23岁这么好的年纪！搬家能搬到没命，太可怕！女孩无论有多要强，还是要时刻注意好安全，保护好自己，斗智斗勇
怎嚒可能是自杀？？？
没有行车记录仪吗。。
司机百分百嫌疑，为什么放了？大活人跳车窗？是司机扔出来的吧！
多漂亮的一个小姑娘啊，希望有关部门能尽快查明案件真相，如果真的是恶人所为，一定要严惩！
司机绝对有问题！不然说不通
我养宠物，之前也经常自己一个人搬家。我不会自杀的，如果我身上发生这种事情，那一定是司机有问题。
没有监控没有录音还死无对证，希望调查清楚不冤枉好人但也别放过坏人！搬家是为了开始新的生活好端端的怎么会跳车，这应该叫非正常死亡！
反正我不相信要不是遇到不可抵御的危险时，谁会做出这种冒着生命危险的举动，心疼这个小姐姐，希望一定要还她一个公道
那跳车动作幅度也蛮大的，这司机也不晓得拉一哈，真是让人怀疑呢
估计司机想非礼她。结果女孩用跳车来逃离恶魔，结果命没了。可惜啊！
整顿货拉拉，不能在出现这种事
我一猜就知道司机给偏航找借口会说他自己心里有路线，对路线熟悉所以才会偏航
大家能想到的，警察也能想到，我们要通过寻找证据来还给受害者真想，我们不能凭借自己的主观想法来说出事情的原因
按导航行驶会死吗？
愿安好！！
这司机肯定动手动脚，3次偏航是为了拖延时间，以便得到目的。不踩刹车也许是女孩报警威胁，所以司机想灭口
转发这个新闻，希望劝导年轻女性，无论遇到什么情况下，加价也好、XQ也罢，先稳住对方，安全下车了再报警，在任何东西面前，都比不上生命更重要。这位妹子从视频看，虽然打码了，看得出清纯靓丽，估计是遇到心怀不轨之人了，妹子刚烈单纯遭遇不测，令人唏嘘啊。
目前来看，没有紧急刹车、后脑着地，是最大疑点。
货拉拉司机开到一半，最喜欢恶意加价！我身边的朋友基本上都遇到过这种情况！同时都会选择开到一半的时候说！超级讨厌！从那之后再也没有找过货拉拉！因为在平台都支付过路程费用和搬运费用，还加价！
想起好几年前在外面上班，坐的火车半夜到出来打滴到住的地方，就一个恍的功夫发线走的不是平时那条路，我就立马惊了，假装跟司机聊天说装作对这边很熟悉的样子，然后手机发信息叫朋友打电话我，跟她通话时顺便说了牌照之类的，一路心惊也安全到达了，前两年看到很多女孩坐车出事总让我想起那时
自主跳车会后脑着地？
春天才来，花儿却谢了
疑点很多啊
希望姑娘可以沉冤得雪
求真相！
工作群里聊了什么？
这个案件难度大啊。
//@原图儿:没有监控，没有录音，该像滴滴一样整治整治了
转发微博
确实疑点太多了！六分钟前还在工作群聊天，说明在此之前没有什么异常。我们普通人都有常识，车稍微快点我们都没胆量跳下去，除非遇到极其危险的情况！
此事目前虽无调查结果，但还是有些蹊跷。
为啥偏航？？？
后脑勺着地？自己跳的话会是后脑勺着地吗？
@陳sir牙齿天天晒太阳
有种想法不会是司机用女孩的手机在工作群里聊天吧应该不会吧不会吧哎
不是吧，警察都先释放了，要不你们当警察直接把司机抓起来判刑
即便没有导航，第三方测谎准确率还是很高的，记得十多年前看过一个案例，一对婚外情人借钱打了欠条，一方说还了一方说没还产生的法律纠纷。最后司法委托的第三方进行的测谎鉴定，那男的看到测谎结果才认罪。另外，法律和导致双方的“作案”或“自杀”（还未定案）根源是什么（而不仅仅是动机）？
货拉拉应该像滴滴一样有监控的！
司机还敢报警，贼喊捉贼…他是不是自己也知道，报了警，能显得他清白，跑了反而倒有嫌疑了？还挑没有监控的地儿，脑子够可以的，把自己择的干干净净的
你我猜再多都没用人家司机都打点好了不然这么快就放了可能吗
可以用测谎仪么？把司机传过来问一问。
新闻说司机没帮女生搬东西不好多收费有情绪。会不会从偏离导航开始，女生就害怕并多次要求按导航走？司机不配合导致吵架，升级到女生说要跳车，司机以为弱女子不敢，最后导致惨剧发生……当然：这些是假设司机没有对女生骚扰的前提。
难道没有行车记录仪吗？
看到这种新闻我就想起18年空姐顺风车遇害事件太惨了，细思极恐
不是应该曝光司机的照片吗
真的有问题，这个司机可疑
货拉拉公司花钱贿赂警局了吧不然这么大嫌疑的司机怎么释放的？！
三次偏离指定是司机威胁女孩了，女孩后面害怕慌了
除非有确实证据，不然谁也无法判司机有罪。
希望可以早点查明
根据司机发言分析有没有疑点，是说谎就普通人来说肯定有逻辑不通顺的地方。
一如既往关注好友的动态
可能在车上进行了言语和肢体的性骚扰，他意图将她带去自己熟悉的地方进行性侵害，女孩发现不对，提出下车，他加速前进，女孩没法选择跳车！车速太快，他无力阻拦，发生惨案！
这不就是故意限制她人人身自由致人死亡罪吗，凭什么把他放走了！她是跳窗不是跳车，证明了她被限制了人身自由，害怕自己被害，迫不得已跳窗。司机凭什么证据不足被释放了？人家找货拉拉搬个家莫名其妙跳窗了？警察就这么办案吗？嫌疑人说放就放了？限制她人人身自由导致人家死亡了，不算犯法吗？
抵制货拉拉！
女孩有没有可能是被人从窗户丢下去了？（猜测
货拉拉的土鳖司机难得的有机会在相对狭小又可以掌控的空间里与年轻美丽的女孩接触，这种情况下，土鳖司机很容易产生歹念！
what？？？司机被释放？？？
司机被释放…
接上一条，正常动作应该是手搭住车窗沿不顾一切身子往外探，（正常人应该不会第一个动作把腿翘起来先伸出去）接下来大概率是踩在副驾驶座位上，身子和头已经出去，这个时候司机要么单手拉扯要么加速，女孩完全有可能重心在上半身直接就头朝下翻出去了。(你们不要电影看多了觉得跳车窗很容易，那是成龙)
所以这不是自杀，这是意外侵害致人过失死亡！(我猜的)
进出约十次搬家的人，怎么可能无缘无故跳窗自杀，一定是遇到了危险，才会做出跳窗，以为跳窗能活下来，谁知道却有意外
我就想知道司机的资料不能放出来吗
其实大家模拟一下现场，后脑勺着地是成立的。假设在车里，女孩感受到危险（可能是语言可能是动作可能手机已经被夺走）极度恐惧之下第一反应一定是逃离，车门被锁死，只有车窗是唯一出口，坐在副驾驶的女生解开安全带后。。。
打工人租房怕被房东中介坑，搬家被坑还有生命危险，也不知道说什么了，尽快侦破案件
首先告货拉拉，再告司机，作为一个平台，没有给顾客好的安全保障，这是最大的问题。
这个就放了？呵呵，边防英烈的献血白流了！！你们保护了中国边境，我们却无法还一个花季少女一个公道！！攘外必先大晚上一个正常人谁会跳车？哪个司机见乘客跳车不会踩刹车？真的装作无视嘛？真就无视？希望无视狡辩者母亲还有女儿孙女全部有同样的遭遇！全民抵制货拉拉！（复制）
喝多了同伴没管，中毒死了，同伴都要判刑。这种事故现场第一责任人都不判刑。
车上没有任何的监控设备，货拉拉公司也难辞其咎啊，仿佛看到了当初的滴滴
司机有重大作案嫌疑基本洗不掉现在要考虑的问题是司机应该怎么定罪？如果是强制猥亵+故意伤害致人意外死亡的话那么这个故意伤害属于行为非常恶劣的种类起码二十年起步死刑立决上限
遇到危险的话一定要用手机录音发给信任的人。帮忙报警也是可以的
反正货拉拉被我拉黑了
大学时有次晚上从家里回寝室的路上，司机改道走到一个没有灯的桥洞下，不是下穿路，是河边那种桥洞。一片漆黑，我问他为什么走这边，他说，我怎么走你还能管？我把你怎么样你能怎么办？然后停下了车。还好我提前打通了家里电话，并开着免提，然后他听到电话对面我爸爸的声音，他就把我送到了学校。
……对不起我想说狗狗现在怎么样了对不起对不起
正常情况年轻男性从那辆车的副驾驶车窗跳出也绝非易事，何况旁边还坐着司机了，此事必有未解之谜！！！
我怀疑司机说了谎，有没可能是车门没关好夹着衣服外套或者是裙子，然后女孩子也没系好安全带，一开始正坐，中途靠了一下车窗，然后人就直接掉出去？我是有过大衣夹车门一路上车门都没关紧但是也没自己弹开的经历，当时我绑了安全带，人也没靠着车窗，就是在下车的时候发现这个事当场吓的一身冷汗
还有一种可能，车门没有关好，然后女孩睡着了，靠向车门后脑勺找地，司机没有反应过来，开了一段距离才停车。然后他谎称女孩是自己跳窗，因为怕担责，他没有检查车门有没有关好。其次他偏离路线很有可能是因为看见女孩睡着了，想要做什么不好的事，他心虚便谎称女孩是醒着的然后自己跳窗。
人在车上，跳车你咋不停车，她坐车框里的吗
那家属是不是也可以把司机弄到车上，然后也出现一个跳窗事件来报复呢？
司机熟悉路线，所以很可能知道那里是没有监控的
跳窗说明门打不开！那么门一定是被司机锁死了！为什么要锁车？几分钟之内就决定要跳车，肯定是司机已经上手了，能在女孩身上查查指纹吗？
这都能释放，真尼玛魔幻
没减速脑后勺着地就解释的通了，刚探出身子车不减速挡住腿如果脚被窗框勾住一下就可能整个人在落地之前翻撞半周不减速也能构成故意杀人罪了吧
各位福尔摩斯开始探案
这就要从心理学上来分析了，还原事发情况
我前段时间去地铁站打了个拼了个车，我一直以为我前面坐的是个女的，直到我旁边那个女的下车，我才发现我前面是个男的，车上就剩司机我们三个，过了地铁站先送那个女的，回来再送我，然后就走了一个小路，因为那边我没去过，不熟悉，给我吓不行了，各种画面都浮现出来，心都要跳出来了。不知所措
后脑着地？？
这女孩怎么不赶紧发个信息给认识的人啊说说情况也好啊真的好着急那个司机肯定有问题
后脑勺着地就很灵性了，自己跳窗再怎么也是前额着地吧，司机你不怕半夜有鬼吗？
以后搬家只有自己打车了
有一次大白天打滴滴去高铁站，2公里左右，司机偏航，一瞬间真的挺害怕的，又怕被报复，所以选择了沉默
我知道了！下药了！彻底晕倒之前拼命跳车！司机强奸未遂，所以没有证据
我年前约的"首汽租车",9.2公里的路程,走了十几分钟还有26公里,质问司机，司机让我取消导航,在我拒绝的情况下抢我的手机,我像个狗一样的逃下了车,现在想想都后怕😭😭😭
整条路线的摄像头调出来看看，有没有司机动手动脚的痕迹，现在的红绿灯连有没有扣安全带都拍得那么清楚，说不定能查出点蛛丝马迹的。
有网约车、网约货车智能监控与预警系统。支持4G传输，工业级GPS定位，符合交通部、公安部对网约车监控需求
很简单找到司机用手段逼供一个对生活热爱的女生会无辜跳车？这么明显的行为事件为什么会变得这么复杂？当下令人失望的法律法规不如让正义的以暴制暴来找出真相。一个装无辜的司机让受害者对他束手无策？让死去的女生怎能瞑目？愿这会司机得到曝光……
把这个司机调查清楚就会真相大白
疑罪从无也不能这么用吧
如果法律无法制裁恶魔是让人很悲愤的事，那么如果在道德层面上无法制裁恶魔，则是让人很绝望的事。
唉，可怜女孩的父母，这种毫无线索，连给女孩申冤的地方都没有
兄弟们你看这个车这个窗户想要跳出去就不是一两秒能完成的司机肯定看见了但是没刹车为啥？？？？？？解开安全带拉下窗户起身准备把头或者脚放出去
为什么把司机无罪释放？
换一名有经验的警官接着审
法治就是这样，大家都觉得是，但你没有证据。若是司机用强，女子身上应该有证据残留，警察调查后证据不足就释放了。我们到底是相信警察还是相信自己的想法？
一看司机就有问题
司机已经被释放？！？
此案疑点重重，这就把有重大犯罪嫌疑的司机周某释放了？
其实真不要什么都推平台，有问题的就是师机，本台就一中介，像以前出租车犯事了，人都找师机责任，谁找出租车公司的，到后来滴滴有钱了，师机出问题就全是滴滴责任，之所以他责任，仅仅是因为有钱能赔偿更多
严查
货拉拉作为网约车平台，对于司机身份的认证以及消费者的保护，应该负有严格的谨慎义务，但所有货车内没有任何录音录像设备，app上也没有一键报警，可见货拉拉对于危急事件完全没有相应预案，所以，从这个角度而言，平台肯定亦应对此悲剧的发生承担一定的责任。
就跟当时杭州杀妻案出来大家都怀疑其丈夫一样的，太明显了，现在就是缺证据，动机其实大家都知道了
这算不算客货混载
开着车的话，正常情况下，可以在里面打开车门的，为啥要跳窗，毕竟跳车的话，身体着地，死不了。跳窗就是栽出去，头着地。
后脑着地的话，会不会是被推下去的？
@Yogur__
她本该有美好的未来
没有急刹车，显然是不想让女孩子跳下去逃走，正常情况下，司机看到女孩子有跳车的举动，早就刹车了。这点明显有悖常识，可以当做证据。
除了当事人谁都不知道发生了什么
女生独行需谨慎，失去了一位单身女生，就意味着又多了一个单身汉啊！
肯定是司机的问题。和他脱不了关系
我哭了！
悲
法律讲究的还公平公正，在没有证据请你下，不能妄下结论。
地区出现死亡案件，警察比网友都急，专业的事还是交给专业的人。
法外之地
群众的眼睛是雪亮的。不要破坏了群众基础，这样很危险！
会不会碰见杀人凶手这种事情…完全是看运气…毕竟谁也不能保证自己没有独身一人的时候…搁谁身上都是九死一生…唉，希望能早日调查出真相！
就没有什么心理专家吗？找心理专家催眠审司机，在安排个测谎仪。
好，没有证据，请解释女孩跳车司机没做亏心事为什么不刹车？
看看她在哪租的房子货物要往哪搬问问房主怎么约定的
噢
莎莎身上有没有司机指纹
等官方结果，
好好的怎么会突然跳车
释放了？？？？？？？？？？
服不服死了人也能就这么释放了真就是编就完了？
//@檀兮的天涯:特殊情况，不可以以特殊方式采取特殊证据吗？//@刀刀昭:那么多app后台监听！平时聊个天都给我推送淘宝，头条新闻！！//@他来了带着夏天:最奇怪的是没有急刹车，司机如果真的没有问题，看到女孩要跳窗自己在开车拦不住，正常人也会急刹吧，就任由女孩跳？我看那辆车从车窗跳也不容易啊
可惜
希望更多证据浮出水面，还大家一个真相。
记得大学周末回家，礼拜天回学校的时候超级超级大雨，怎么也打不到滴车，然后有个黑色的轿车停下来，窗户打开是个中年大叔，他说去哪，不收费，看你挺可怜，送你。。也不知道哪里来的勇气，大雨冻死人，我还真上车，大叔真把我送学校了好人还是有的，但是不一定停下来的都是好人，别学我
根据线路做推测的话，怕是见色起意，生了歹徒之心，但没有证据也就无法定罪。估计会成为一个谜……
现在死无对证了，人活的好好的为什么突然要跳车？除了司机没有别人不怀疑他怀疑谁？
这事要是没新的证据估计要成悬案了
三次偏航！没有录音！没有监控！后脑着地，监控盲区。。。所有的一切都那么巧合，那么诡异！真希望这个世上有鬼，可以出来像大众诉说一切！希望人民警察能早日给她家人一个真相！
Q
好漂亮可惜了
视频呢？？？？
一个有意识得人跳车，后脑勺直接着地?我不认可，只有一处损伤也不可能，身体至少会有多发行挫伤骨折
货拉拉平台是真的垃圾，平台上一个价格，人来了之后还会再让你线下再转钱给他
我用过货拉拉，一个女生搬家，跟一个货拉拉男司机在一起确实有些害怕，而且是大晚上的
细思极恐
？？离司机家近？又不是去你家，离你家近这话说不通啊
如果是因为熟悉才偏航，应该是比导航的路要近，不知道这个实际情况是怎么样的。
评论里们的拳手们，男屌们，福尔摩斯们，愤青们别瞎评论了。首先，当然货车司机嫌疑最大。其次货车偏离三次路线的原因还不得而知，是司机主观还是女孩指导，这个存疑。其次，在女孩坐车的这段时间内，女孩有没有跟其他人有过联系。最后，司机主动报案，如果他真的是凶手，报案不是他第一选择。仅供思考
服不服死了人也能就这么释放了真就是编就完了？
//@檀兮的天涯:特殊情况，不可以以特殊方式采取特殊证据吗？//@刀刀昭:那么多app后台监听！平时聊个天都给我推送淘宝，头条新闻！！//@他来了带着夏天:最奇怪的是没有急刹车，司机如果真的没有问题，看到女孩要跳窗自己在开车拦不住，正常人也会急刹吧，就任由女孩跳？我看那辆车从车窗跳也不容易啊
可惜
希望更多证据浮出水面，还大家一个真相。
记得大学周末回家，礼拜天回学校的时候超级超级大雨，怎么也打不到滴车，然后有个黑色的轿车停下来，窗户打开是个中年大叔，他说去哪，不收费，看你挺可怜，送你。。也不知道哪里来的勇气，大雨冻死人，我还真上车，大叔真把我送学校了好人还是有的，但是不一定停下来的都是好人，别学我
根据线路做推测的话，怕是见色起意，生了歹徒之心，但没有证据也就无法定罪。估计会成为一个谜……
现在死无对证了，人活的好好的为什么突然要跳车？除了司机没有别人不怀疑他怀疑谁？
这事要是没新的证据估计要成悬案了
司机就这样放了？没有认真办案吗？
当地警方就这么算了？？？
在女孩身上采集指纹不就真相大白？何必想太多呢、联想永远没有证据真实！
货拉拉平台是真的垃圾，平台上一个价格，人来了之后还会再让你线下再转钱给他
卧槽，为啥把司机释放了
细思极恐
这些平台招的司机难免会有些垃圾女生真得小心💣
司机偏航不走红绿灯没红绿灯就证明没监控盲猜女生以为遇到坏人或者司机问了什么她接受不了的事情
男人太可怕了
滴滴软件的录音和报警功能早就该推广一下了，还有车内没有行车记录仪吗？
真恶心
司机肯定有问题
好好的一个人就这么没了，唉！
为什么要偏航多次难不成司机准备把她卖去她不熟悉的地方？她别无选择只能选择跳车？
静等真相
讲真的我实在不能理解就算自杀很少有人选择这样跳车自杀的吧，除非是抑郁或者是有精神上的病因。而且没有车内监控，疑点太多了，如果有肢体接触能否查到身上或者手上有没有指纹什么的呀
如果谁怀疑一个女孩搬家途中自杀我真的觉得那个人是外星人……这司机肯定有问题！赶紧查吧！
在女孩身上采集指纹不就真相大白？何必想太多呢、联想永远没有证据真实！
司机已被释放？看了视频，我不相信一个忙碌搬家的女孩带着宠物，带着家当在搬家的路上跳窗自杀，出事前几分钟还和同事讨论工作，除非遇到危险逃生，司机三次偏离路线，全程没有录音录像，司机重大嫌疑，货拉拉也有不可推卸的管理责任。
为什么女孩不先报警呢？是否因为司机偏航，中途让司机停车，司机不干，女孩强制想下车，司机还是不听，女孩警觉性高担心自己安危，没有预判跳窗的风险这么大，所以跳窗导致悲剧。不然想不通司机咋被释放了。（防杠声明：个人猜想，如有反驳，那就你对）
卧槽，为啥把司机释放了
工作群能确定是这个女孩子回复的吗？就几分钟发生了什么啊怎么会跳车！
也许跳车不是想自杀是想活着或者自救吧
我想说没有监控没有这没有那的黑匣子也没有吗
这里面有一个很大的矛盾点，司机解释偏航的原因是熟悉路线，那么他肯定也非常明白事发地周围是没有监控的，而且当时又是晚上，假如司机是犯罪嫌疑人的话，当时的情况对于司机来说无疑是一个非常好的犯罪地点。没有人会无缘无故的突然结束自己的生命，希望真相早日大白。
这些平台招的司机难免会有些垃圾女生真得小心💣
司机偏航不走红绿灯没红绿灯就证明没监控盲猜女生以为遇到坏人或者司机问了什么她接受不了的事情
男人太可怕了
滴滴软件的录音和报警功能早就该推广一下了，还有车内没有行车记录仪吗？
真恶心
司机肯定有问题
好好的一个人就这么没了，唉！
疑点
有没有可能女孩子感觉到了危险，能想到唯一的逃脱方式就是跳窗，但她没想到跳窗会让自己失去生命
关键是突破司机
一句话，司机绝对有问题
希望警察可以找到证据，严惩凶手
事情真相无从得知，但是独居又自立的女孩子真的不要太逞强！
无论真相如何，货拉拉的监管肯定是不到位的，车内没有强制安装录音录像是很严重的失职，在屡次发生女性非正常死亡事故的大背景下，货拉拉的安全意识却不到位，必须加以整改。
想都不要想，司机绝对有问题
多大的车能跳窗？夺大的恐惧能让人跳窗！不严查司机？没妈的玩意儿别来骂我，我一定骂回去。
市局侦查意为证据不足或案情重大，需进一步提级深入调查！
司机已被释放？。。
可怜的姑娘自己搬家
货拉拉平台只需要上传身份证和驾照就行了，没有所谓的行车记录仪监控啥的，都省省吧，一个单纯靠抽成的平台没有存在的价值，成为车主审核跟你注册用车一样简单
疑点
相信警方会有个交代的，不然不足以平民愤。
居然这样搬家车。车里没有行车记录仪？
我们做单也经常会叫货拉拉司机帮我们运东西，时常没找到地方就把我们丢下来，有时候是蛮可恨的，这件事我也不相信莎莎是自杀，两万的工资在长沙真的算蛮高了，而且自己还养宠物，这种大好的前途，为什么会放弃？
要自杀还用后躺方式后脑勺着地，窗户又不是楼顶，司机毫不知情还没刹车?
让子弹飞
期待真相
这时候真希望有一个人出来主持正义，把这个司机男处决了，法律拿他没办法，该怎么办，真的好替女孩可惜，大好年华，命丧恶人之手！
麻烦简报写好一点车先生？
单身女孩晚上最好别一个人行动啊，太可怕了。
绝不是单纯跳窗那么简单
我比较想知道结果，会不会像我姐撞死那案件一样，保险公司赔偿了，法院判了司机赔偿，司机拒赔，成为被执行人（无赖）还在农村盖新房子，新房子在儿子名下
司机未紧急刹车，不得不让人怀疑是否有醉酒驾车行为。
先说一下，这个司机有没有前科？？？？？
偏不偏航不都是那个钱吗，一口价
结果呢
司机家在附近？特地往家里跑？
最可能的情况应该是女的和司机发生了争吵且越吵越上头，女的要停车司机不让，然后说了些有本事你跳车啊之类的话，女的又害怕又生气加上不知道跳窗会导致身亡，就跳车了
肯定司机到处跑绕远路。或者中间有矛盾发生，女的跳车然后摔死了。脱不了干系的。
为什么新闻一定要把受害者照片打马赛克发出来，我们想知道的是嫌疑人或者说加害者好么！！！
漏洞太多，要整死一个人真得连一点证据都难以留下啊……
司机应该在言语或者行动上对这个女孩造成威胁导致女孩跳车好好一个大活人不可能无缘无故跳车要是没事司机为什么不停车
如果受害者是自己跳下车的，可能唯一安慰的，就是还有选择死的权利，难道要等到像原来滴滴那样，被强奸然后抛尸？
真相和公道不会缺席的。个个像福尔摩斯一样。
涉嫌谋杀
会不会是车门没关好，行驶过程突然掉下去呢？
大家都是猜测，我也猜测，会不会是女生感觉到不对劲，察觉到自己可能会受到侵犯，所以想跳窗自救，没想到跳下去直接摔破后脑，她或许想跳下去大不了受点伤，能逃离司机，谁知道后果严重直接死亡。司机的一系列行为的确可疑，多次改变路线称熟悉，开到监控盲区这明显图谋不轨，不安好心，促使女生不得已
可能是司机都不知道这个女的害怕啥的女的一声不闷跳下去也没有人能马上发现吧况且天黑可能就是单纯因为晓得有近道直接走了只能说真的有的问题要提出解决如果真是猥亵强奸不大可能一边开车一边强奸吗
看了一下。这个叫偏航吗？只是换了一条路。距离都差不多
女孩6分钟前工作群聊天，6分钟后司机已经报警，说明她聊完天没多久就跳车
@大冒冒哟
鲁迅先生说过，我不惮以最大的恶意揣测中国人，这句话我觉得是对的，为什么货拉拉司机三次偏航，而女生选择跳窗，车一般在上车的时候应该都会自动锁起来，想要打开需要把那个锁打开，这种方式需要很大的勇气和决心，所以那个女孩当时经历了什么我们都不知道。
@·爱宝
每次啥啥都出事了才整顿不知道早干嘛去了这样的平台以后大家都别用！
我之前在十一点多搬家，因为实在没有休息，房租到期，不让请假，十点钟下班，不过我是有朋友一起，叫的货拉拉，那个司机师傅人还挺好的真的好心疼这个姑娘
甚至开始怀疑，手机最后在工作群的信息到底是不是女生发的。
企业联系死者家属第一件事就是推卸责任
司机偏航就很明显了希望把女生带到没有人烟的地方进行一些行为女孩反抗激烈司机很紧张慌忙之下将女孩踢出车门后脑着地跳窗肯定是头先出来怎么也不能摔倒后脑一般是面部最多是头顶但是被从车里踢出是很可能后脑先着地的不管司机什么动机偏航这一点他就有罪一半了
如果群里聊天的人不是女孩本人呢
案件还是让警察叔叔去负责吧，我只想问啥工作23岁月薪两万
我在货拉拉干搬运搬家，去干活的路上出了交通事故骨折，货拉拉说和他没关系，现在还躺着养伤呢，
猜测第一:手机早被抢走了拖延死亡时间制造活着假象。第二:三次偏航可能在飙车，在抢手机。第三:途径小路也许有人上车了。第四:以后脑勺受伤应该被推下去致死！或者被砸的！而司机的一番陈述过程完全不符合！发生加费争执人家有钱为了那点钱舍了自己生命？！
大半夜9点多大路没有多少车，偏偏要去走没有监控黑不溜秋人烟稀少的地方？！还说正常？
不能像滴滴一样装行车监控么
猜测第一:手机早被抢走了拖延死亡时间制造活着假象。第二:三次偏航可能在飙车，在抢手机。第三:途径小路也许有人上车了。第四:以后脑勺受伤应该被推下去致死！或者被砸的！第五:如果急刹不可能三次偏航。如果制造了伪证急刹。而司机的一番陈述过程特假！
@AB家的小ab丶：猜测第一:手机早被抢走了拖延死亡时间制造活着假象。第二:三次偏航可能在飙车，在抢手机。第三:途径小路也许有人上车了。第四:以后脑勺受伤应该被推下去致死！或者被砸的！第五:如果急刹不可能三次偏航。制造了伪证急刹。伪证事发地点！
有些评论真是够了，你开车行进过程中车门不上锁？
别发一些美颜照片咯
之前和媳妇用货拉拉搬家，因为需要多去一个地点捎个东西，司机说多出点钱，我说没问题，大概多走1公里的样子。当到了地点后他怕我取东西等的时间长，问需要等我多久，等一会儿多加10元，时间长一点20元。我直接火了，这不是抢劫么，吵了一架，最后联系平台，平台让我微信转10元，呵呵了
货拉拉是没看新闻吗？之前发生多少司机jian杀女孩的新闻，一个人女生晚上坐车，司机还多次偏航到人少灯黑的偏僻路，谁不害怕啊？？货拉拉说人家自杀，良心哪里去了？？
这是一个悲剧，说明乱象丛生的网约货运行业该管管了！
持续关注，一定要还女孩儿一个公道
刚才看到一群水军在那说女孩抑郁症？我真不明白了，这事出了，最大的隐患不应该是为什么这个平台没有安全措施没有监控没有录音吗？为什么司机偏航？为什么水军都在喷那个去世了的姑娘？正常人的思维，女孩要停车司机停下来了会跳窗？换句话说你家有门你不开你来回进出靠自己翻墙？合理吗？
司机有大道不走，偏走小道，无路灯无监控，有预谋和作案动机，见色起意。在明确质疑后，仍不改正，在最后的6分钟内肯定发生了什么对女孩严重威胁的事情。这6分钟就是犯罪时间。足以引起女孩跳车，女孩当时的判断是车上令她恐惧。在女孩要跳车时，司机没有紧急刹车，说明司机心虚，希望警方细查。
还有狗狗还想着给亲戚发压岁钱这么努力生活的女孩子怎么可能是自杀！！
就因为偏航所以跳车，这显然是不可能的。冒着生命危险跳车肯定是自己认为跳车比不跳车更安全（排除自杀的情况下）。所以大家想想，在这样的空间里这样的情况下，只有两个人的情况下，还有谁让她觉得可怕了？
有没有这种可能，司机想侵犯该女孩，女孩不同意拼死反抗跳车，司机本未刹车，见女孩失去行动能力后下车，用重力导致女孩后脑遭受严重伤害死亡，然后报警造成女孩跳车身亡的假象。
其实我想说…他们走那条线路，路边有没有其他车停着的，停着的车有记录仪啊，看看能不能照到，从出发那些监控找一下，和货拉拉司机擦边过那些车找一下，机会再渺茫也要尝试找一下啊。说不定有线索。
太可怕了，心疼女孩子，以后自己买车吧
为啥跳车呀？
平时偏航说明不了什么，但是现在出了事，就是有问题！！！人命关天，别想轻易逃脱，也别把众人当傻子糊弄！！！
我在广州用了三次货拉拉，三次都被司机的贪婪劝退，硬要赚3倍的价钱，正常价格拒绝出车，他妈的直接卸载，有不是没有竞品
我就这弟弟真的，姐姐搬家不帮忙，姐姐出事晒感情，赔偿金一拿立刻删了，这不是为了赔偿金是为了啥，姐弟情都是幌子…这刺裸裸的伏地魔扶到死……
好可怕，我以前都心好大，也经常被带到很偏僻的地方，想想都后怕。
我怀疑不是跳车，是被推下去的，那么小的窗户，跳的动作太多，容易被拽住，只有推比较可能
你大晚上搬什么家，白天干么啦，
后脑勺着地？
真相是什么得等调查，但货拉拉不装监控这事儿必须得骂
不是吧不是吧这就是办案常说的疑罪从无？？？好好的为什么要跳窗？首先要排除受害者自杀，跳车前六分钟还分享趣事，六分钟之后就跳窗了，跳窗就是证明车门被锁死了，三更半夜拉着单身女乘客搬家三次偏离路线，而且行驶的路段都没有监控，漆黑一片？不是图谋不轨还能是啥
谁自杀还搬十次家忙前忙后牵条狗，绝对有问题
这个案件的侦破难度怕是大于唐3密室案，建议要是有高手能破了，直接写进教材里或者回头直接拍成电影
“他家在附近”他想干嘛？？
我有个地方特奇怪，那就是女孩途中拿着手机和家人还有群里人聊天呢。手机拿在手里在害怕时而且还是在和司机争吵中的女孩子却没和家人还有群里人聊天时说这事不奇怪吗？女孩却直接跳车窗了！你们觉得为什么女孩没和家人朋友在手机里说这事呢？手机出了什么事呢？？？
怎么知道是跳窗？
@yuu-chao
司机已被释放？？
倒底是怎么啦
一个正常人如果你愿意停车她为什么要跳窗？//@他来了带着夏天:最奇怪的是没有急刹车，司机如果真的没有问题，看到女孩要跳窗自己在开车拦不住，正常人也会急刹吧，就任由女孩跳？我看那辆车从车窗跳也不容易啊
女孩子一个人大晚上坐这种货车，出租车一定要拍车牌号发给好朋友，最好微信共享位置并语音或者视频聊天，这样相当于有第三个人在，司机想干点什么都要再三考虑。
为啥对偏僻路段不装监控如果在所有路段都有监控相信司机也就不敢这样做了
司机绝对有问题
客户搬家，司机往偏僻的他们家的方向开，就因为熟悉路线？好么，无论去哪都从他家门口走，不可笑么？这也太假了……
女孩子们一定要先想办法报警别急着跳车特别是车速快的时候
那女的听说是做招聘的，招聘工作害人不浅，专门叫人面试后不要人，害人花时间和金钱，还有收人礼物的。自己每天有人请吃饭大鱼大肉。因果轮回啊，做人还是做好自己本分才好。
她的狗不咬坏人
在检察官公主电视剧里有一个案件也是走的没有监控的路线但是途径的商店银行什么的有监控去翻途径的这些监控吧仔细的看一遍然后把画面刷出高清图就知道司机到底有什么行为了
一般这种情况，女孩打上码都很美
fmkkd
这也没办法判司机什么吧，啥证据都没有。最后一定会总结为女人自己胡思乱想把自己作死了。我只想告诉别人如果哪天我死了，只会是意外或谋杀，如果我从车窗跳出，这种高难度动作明显不是意外。我没有妄想症，只会按照对方的实际行动采取反应，希望我家人朋友记着。至于别人怎么死的，我管不了。
有没有可能6分钟，女孩已经昏迷情况下，自然掉落车下，所以头着地，这个可能性小。大概率遭遇了什么，只有他们两个才知道，所以迫不得已跳车，其中肯定与司机在拉扯，不然正常操作肯定是脚先着地吧，除非有外力……那条道路没有监控，专职司机肯定是知道的，老司机在这么短的路程花了6分钟行驶…
真恶心
案子确实很可疑，但涉嫌性侵犯罪从证据上过不去，没录音没录像。女孩跳车，司机没有急刹车的迹象才按过失致人死亡刑拘//@魔导士兰篮子:跳窗肯定是因为门被锁死了//@VeryYzw:这个事件的疑点是“涉事司机三次偏航”。蹊跷的是一个好好的大活人就跳车自杀，“三次偏航”继续深挖！
我都怀疑在车上莎莎就被司机弄晕了丢出去的，想想就可怕
在滴滴没整改之前，我有次晚上打车回学校，只有我一个女生，那司机开到一条很偏的路，特别黑一辆车一个路灯都没有，还说要加我微信，不给微信号就不让我下车，当时车门也是锁死了，我跟他吵起来了，逼着他给我开车门，他就气急败坏的把锁打开了，我当时开了车门就跳下去了，是腿着地，还好车速不算快
@希可芮o拉芙
司机偏航，女孩子起疑害怕质问对方，司机语言➕行动骚扰女孩子，女孩子就说要报警，或者已经在拨打110，司机害怕了把女孩子推下车！！应该去查一下女孩子手机通话记录有没有110播出去
等警方调查结果不香吗，调查没个结果，就开始放照片，开直播，到处发贴引导舆论，想干啥呢，希望唐仁来破案吗
货拉拉必死
垃圾的要死货拉拉🐶
这个不需要证据吧，还能给他释放了？
为什么偏航?为什么搬家？为什么是脑袋先落地?
搬家女孩蹊跷的跳窗身亡，货拉拉司机偏离导航嫌疑不可避免。期待警方剥丝抽茧最终能侦破此案，给女孩家属及全社会一个公正的详情始末！透过现象看本质：夜晚单个女孩打车出行搬家安全问题应该引起足够的重视！临时起歹意的相关从业人员平台方面不得不防，安全漏洞短板尽快完善以绝后患！
我就想要个真相，现在居然热搜都没了
年前有在@货拉拉APP上叫过一次货拉拉搬家，但感觉非常糟糕：1、路程远了，@货拉拉APP会有类似于加价提醒；2、司机素质普遍低，言语粗俗，说脏话；3、约好15：00到我家楼下，他竟然说：你能等就等，等不了就取消；4、司机直接要求加价：你这么远，油钱都不够！当时气的我直接下载@货拉拉APP！
都5G时代了，还是营业车辆，行车记录仪呢？日本所有的营业车辆都标配双向行车记录仪。
应该曝光一下司机，拉货拉到业主跳车？开的是灵车吗？货拉拉招的是牛头马面？
一个人会不敢坐车了！
一个想自杀的女孩子还会管你偏不偏航吗明显司机有问题
司机说是跳车就真的是跳车吗跳个车后脑勺受伤严重？不应该是四肢最严重吗没有录音监控司机想咋说就咋说把你暴打一顿说是跳车的谁知道呢现在的想法就是女孩子的生命才是最渺小的愿下辈子我能是个男孩子
绝对是司机问题！不可能无缘无故女孩子跳窗
一看司机面像就不是好人
还没破案干什么吃的
会不会是司机故意找监控盲区作案呢
我有次在深圳晚上打车也是这样我住罗湖他往关外开我一直说他你开错路了然后他慌了就掉头又往罗湖开女孩子一个人在外打车一定不能睡着了尤其晚上
可怜这女孩还有一个男朋友唉
没有监控，没有录音，给司机定罪很困难
为什么偏航?忙里忙外的搬家不可能无缘无故的自杀。死的蹊跷。不过我的判断是这个司机肯定有问题。性侵或者性骚扰?然后她就跳车意外跌死了。估计这个过程，包括司机的恐吓和威胁。还有利诱。估计还想带到某个地方强奸意图。然后这个女孩跳车自保没想到跌死了。然后这种司机巧言令色让人找不到破绽。
查一下是否有犯罪记录。我的判断是他不是一个好人。偏航?发生偏航。货拉拉平台不知道吗
为什么搬家？看似简单的搬家。退避什么?先调查一下搬家的理由。如果没问题。那就是司机的问题。
搬家女孩蹊跷的跳窗身亡，货拉拉司机偏离导航嫌疑不可避免。期待警方剥丝抽茧最终能侦破此案，给女孩家的属及全社会一个公正的详情始末！透过现象看本质：夜晚单个女孩打车出行搬家安全问题应该引起足够的重视！临时起歹意的相关从业人员平台方面不得不防，安全漏洞短板尽快完善以绝后患！
货拉拉都有卫星定位会没有行车记录仪？去他🐴的货拉拉司机
这怎么都说不过去司机一定有问题！
我倒是觉得相信人民警察是最好的，咱们能想到的，警察也能想到，而且比我们专业，没有通报啥，是因为还没完全查清
柯南君呢？
刚刚立案，证据还在收集之中，搞到这种影响，一定会调专家过来。如果做了，估计是跑不了。
查指纹啊，衣物或手机上要是有那司机的指纹，就判刑他丫的
所有的不可能排除，都是真相，司机就是凶手
是不是遇到了危险，宁死不屈
前年第一次自己搬家，用的快狗打车，一个四五十岁的阿姨接的，她一个人开车一个人搬，很有安全感
为什么三次偏航还专挑黑暗小路？这肯定是有问题的，明明推荐的路线都比小路快，这就说明司机肯定是有目的的，不是图快速到达，而是有目的的故意偏航！
死无对证好难，希望刑警能找出证据
像这样的情况，也有一种方式，抢夺方向盘，逼停，万一出现最坏的情况司机也跑不掉！
这个工作是什么好赚钱
给大家一个建议，一个人坐车如果感到不妥，先跟他商量，（同时拨号盘也准备好110，打开打车软件记下车牌号和地址）一旦发现他有问题立刻报警，迅速报出当前车牌号和当前地址。另外一个人坐车时注意力集中，打开导航地图，不要低头玩手机不看路。
可惜！
司机第一次口供说是因为导航错误，第二次是说自己对周边路线比较熟悉，那就有问题了。既然熟悉了，怎么会错误？
话说，现有的所有事件经过都是司机说的。跳窗也不一定是事实喔？
记得一次拼车，我上车还有一个女孩子也在车上，全程那个司机一直向女孩问东问西的，我说话都不带理我的。到了目的地我下了，没想到女孩子也下车了，我还在奇怪，我说怎么不到目的地你就下了，女孩说那个司机老是打听她住处或者做什么工作的，有点害怕，所以提前下车了
货拉拉确实有漏洞，有次通过货拉拉找车发货，货都上到车上了，司机电话来说平台费用不对，里程不对，要求另外再转50元
司机呢？
女孩衣服敏感部位做DNA分析如果有司机的那就判刑
我不相信一个女孩子会无缘无故的选择自杀肯定是感觉有危险才会不顾一切逃生的希望警察同志仔细调查小姐姐愿你在天堂一切安好
要用测谎仪吗？
被害妄想症，和弱者被害论？
希望彻查。还女孩一个清白
个人建议：查一下女生最后的聊天记录是截止在什么时间，聊天是突然停止的吗，如果是可能女生当时对司机产生了戒备心，或者和司机产生了争执。有没有打开过地图导航，如果有说明女生可能发现司机偏离路线。建议模拟一下什么情况下跳车会是后脑勺着地。感觉当时路段可能还有另一辆车。
都跳车了还不急刹车吗？这明显有问题，不能听司机一面之词，杀人犯哪会承认自己是杀人犯的
說跳車自殺跟司機無關的那些人，要死了還帶來回搬家的？把寵物狗帶上給陌生人的車自己跳車了？怎麼不想想死意如此堅決不跳樓嗎？跳車還不一定死呢，自殺自殺，祝你早日自殺全家自殺
司机是咋说的啊
正值青春年华的女孩就这样去世了，真的太可惜了！
最主要的是后脑受伤，如果跳车应该前脑啊
如果讲人身侵犯，那如果没有证据这是疑罪。但是，公司及司机接了业务，有责任采取合适措施保证人和货物安全，所以如果没有证据证明死者蓄意自杀碰瓷，我相信这个不会有，那公司及司机有过失致人死亡罪，需民事重罚，刑事重判。
哎
这司机绝对有问题，竟然把他释放了，诶，希望继续严厉追查这件事，不要这么容易就放了司机，司机绝对不正常
这个都是其次的，最牛逼的是司机能在短时间能理清受害者和同事的关系，并且模仿女孩的语气说话，制住女方并且不留下除了摔死引起的伤痕之外的痕迹，主要是还能边开车边干这些。并且有能力在极短的时间内整理好对应警方的说辞，并处理现场。这个人居然只是一个货拉拉司机，他一定是隐世的传说杀手。
不敢用货拉拉了
他家在附近？为何往他家附近开
唉
都跳车了还不急刹车吗？这明显有问题，不能听司机一面之词，杀人犯哪会承认自己是杀人犯的
說跳車自殺跟司機無關的那些人，要死了還帶來回搬家的？把寵物狗帶上給陌生人的車自己跳車了？怎麼不想想死意如此堅決不跳樓嗎？跳車還不一定死呢，自殺自殺，祝你早日自殺全家自殺
司机是咋说的啊
正值青春年华的女孩就这样去世了，真的太可惜了！
司机肯定有嫌疑
无论事件结局怎样，都应该是这个结果：第一，平台有不可推卸的责任，给不法份子留有犯罪空间。第二，以后相关行车平台必须标配行车录音及视频设备。
这么重大的嫌疑人还能被释放？？？
跳窗？？？？还是等待结果吧。这个事情只有当事人知道发生了什么。
这种案件给公众的信息太少，还是等警方结果吧，吵来吵去并没有意义。
疑罪从无，必须释放
最主要的是后脑受伤，如果跳车应该前脑啊
哎
一看就不是好女孩，不知道背地里干什么
她是有养一只狗狗吧？如果有，狗狗跟着上货拉拉了？最后她的狗狗怎么样了？？
一个非常乐观上进的，漂亮又聪明的女孩，咋会突然跳窗？肯定是遇到危险，求自保
凭什么跳车，为什么？
我很好奇为什么跳车会后脑着地
为什么又发受害者马赛克照片，那个司机的不发？
司机肯定有嫌疑
一个成人坐在副驾驶，你解开安全带从车窗跳下单就这一个动作就很难完成。副驾驶不是弹射，你试试从窗户爬出去多难。第二，就算她真的爬出去了，司机全程视而不见，下意识不会踩刹车？第三，通过前两点来看，女孩是被司机杀害后司机谎称跳窗而已。实际俩人当时都在车外，司机把女孩头部狠撞地面伪造现场
个个都是神探公安都放人，司机应无事
@REBLACK24
你们这些拳师堵不堵可以张口就来不负责任的？？？原规划的路200米一个红灯，而且路经2个学校，当时是返乡期间晚上都堵，而司机开的路是高架和小路，几乎没红灯而且不堵，行驶的路线也没问题都是通向目的地的。
就是谋杀！
看看嫌疑车辆有没有开启“儿童锁”！不知道小区里有没有监控，可以看看装货时司机有没有下车到副驾驶门开启“儿童锁”这个锁一担打开就不能从内部打开车门，这个锁一般不会开的，尤其是这种营运车辆。顶我上去！开了司机肯定心怀不轨
我觉得只有唐人街神探能破这个大案子了，秦风赶紧来啊
会一直关注这件事，希望早日查明真相！
一个个跟大侦探似的，搞的警察不知道这些很重要一样。我服了，还有一帮蹭流量的博主，你们良心被狗吃了。
货拉拉真的很垃圾，没有管理凭据，我也叫过货拉拉搬家，商量好了，各种没理的加价，搞不懂想做什么希望可以整顿这个平台，不要更多的人出事了，才觉得是大事
作为一名在GDP全国第一的城市土生土长的社畜我的关注点是，23岁刚刚毕业一年（学历最高也就是本科吧，毕竟年龄在这里）坐标长沙却能月入两万的女生到底是从事什么职业的啊？回复10秒前
货拉拉有不可推卸的责任，门槛低，缺乏安全监管措施，司机自身肯定存在问题，故意的偏航，去黑暗人少的地方，女孩在副驾驶离司机很近，司机很可能对女孩做了什么，才会出现这种情况，不然一个有规划，能力强，养宠物，家庭和睦的女孩子为什么要放弃自己的家人，前途和生命选择跳车
一个非常乐观上进的，漂亮又聪明的女孩，咋会突然跳窗？肯定是遇到危险，求自保
凭什么跳车，为什么？
我很好奇为什么跳车会后脑着地
如果司机想要做什么的话，他其实可以控制车门车窗不被打开的。
也就是我福大命大我坐的货拉拉门是保鲜膜包起来的
@弹钢琴不如跳舞
被性骚扰了？被控制了手机不能报警？抓方向盘一起灭亡不是美载？或者抓住司机卡卡紧急逼停不好吗？非要伤自己
一个成人坐在副驾驶，你解开安全带从车窗跳下单就这一个动作就很难完成。副驾驶不是弹射，你试试从窗户爬出去多难。第二，就算她真的爬出去了，司机全程视而不见，下意识不会踩刹车？第三，通过前两点来看，女孩是被司机杀害后司机谎称跳窗而已。实际俩人当时都在车外，司机把女孩头部狠撞地面伪造现场
个个都是神探公安都放人，司机应无事
@REBLACK24
你们这些拳师堵不堵可以张口就来不负责任的？？？原规划的路200米一个红灯，而且路经2个学校，当时是返乡期间晚上都堵，而司机开的路是高架和小路，几乎没红灯而且不堵，行驶的路线也没问题都是通向目的地的。
能等到真相吗
此案，女孩子一定受到极大的威胁，才会采取跳窗方式！所以关键证据，在手机！一定要查看手机，和衣服上有没有司机的指纹，特别是手机，如果上面没有任何指纹很干净，说明司机拿过
司机是最熟悉路况的，三次偏航，那只能说明是故意的
就是自杀没必要在别人车里自杀吧自杀不是躲着自己解决么
@阿波子汽水可疑
司机是最大嫌疑人，怎么能放了呢？！可悲，太不公平了
司机开着车能怎么侵犯？还能一边开车一边强奸吖？就算是一只手动动女孩何至于跳车逃跑？生命真的那么不值钱吗？是不是突然受到什么刺激了一时冲动呢，查查通话记录打出的打进的吧，等官方通报吧，键盘侠们
货拉拉的搬家车没装Gps或北斗导航定位也说不过去呀？
不是开门跳，是直接从窗户跳。为何这么急？偏航3次？经常打车人都知道，偏航就是有问题。没有监控。。。一个搬家的人一定就是换新家的喜悦开心之情。因为新家是自己选了又选，比如买东西一样，开心的事情。请求从新调查更详细细节，还死者公道。
哦，
。
有没有可能在车上就已经把女孩杀了
司机为啥还能释放了
٩😩ི۶
司机该查查了吧，自杀不可能吧
跳车不如说是逃生失败
此案，女孩子一定受到极大的威胁，才会采取跳窗方式！所以关键证据，在手机！一定要查看手机，和衣服上有没有司机的指纹，特别是手机，如果上面没有任何指纹很干净，说明司机拿过
用过两次货拉拉都坐地起价
司机是最熟悉路况的，三次偏航，那只能说明是故意的
就是自杀没必要在别人车里自杀吧自杀不是躲着自己解决么
@阿波子汽水可疑
呵呵，资本眼里人命不值钱，他们讨论的依然是估值估值估值。
推测：司机可能先停车敲诈勒索or意图猥亵，女孩见车门被锁以跳窗威胁，司机见状并发动车子威胁要开到更远的地方实施侵害，司机应该以为开了车她就不敢跳，没想到真跳了…司机也懵了所以一时间没有紧急刹车。
跳車後腦勺著地這不是她自己跳的吧
事发当时只有司机和死者在犯罪现场，
司机开着车能怎么侵犯？还能一边开车一边强奸吖？就算是一只手动动女孩何至于跳车逃跑？生命真的那么不值钱吗？是不是突然受到什么刺激了一时冲动呢，查查通话记录打出的打进的吧，等官方通报吧，键盘侠们
不是开门跳，是直接从窗户跳。为何这么急？偏航3次？经常打车人都知道，偏航就是有问题。没有监控。。。一个搬家的人一定就是换新家的喜悦开心之情。因为新家是自己选了又选，比如买东西一样，开心的事情。请求从新调查更详细细节，还死者公道。
哦，
普通人别冒然跳车逃生，这就跟地震有人跳楼逃生一样，要看条件适不适合。
而且还监控盲区出事故怎么都是监控盲区好会哦！肯定跟司机发生了什么，又没有路灯还偏航又是个女孩子然后恐慌了，车门打不开只能跳窗了，关键还没刹车继续开？赶快抓住真凶吧！好想知道真相，到底怎么一回事，猜又不是真相，
查查有几个司机？中途停车没有？如果就一个司机中途还没有停车，那司机肯定没有问题。查偏航我觉得没有意义，毕竟新手才用导航，老司机极少有用导航的。
想要自杀的人为什么还要为了生存而搬家，会不会是司机走的偏僻人烟稀少的地方，产生了恐惧感
用过两次货拉拉都坐地起价
跳车不可能后脑勺着地吧？
怀疑司机的人脑子进水了吗？你们比警察还牛？评论区的开过车吗？
以后搬家记得开好录音和实时汇报情况给亲人。遇到紧急情况，一定要冷静冷静。等停车，马上狠狠算他的账
多次偏航就能发现蹊跷，为什么六分钟前在微信群聊天不告知亲人呢
呵呵，资本眼里人命不值钱，他们讨论的依然是估值估值估值。
想自杀的人不会折腾搬家，自杀选择那么多也不会选择坐车时候跳车，疑点太多。可惜的是现在重证据轻口供，必须有证据才可以，疑罪从无。
没有这么开的····12年司机说的话
我觉得可能不是为了自杀而是为了跳窗逃生
普通人别冒然跳车逃生，这就跟地震有人跳楼逃生一样，要看条件适不适合。
如果车上只有司机，他是怎么在6分钟内犯罪，使那个女子被迫跳车的，除非有刀子之类的凶器威胁，但是司机暂时被无罪释放，说明车上并没有凶器，也没有打斗痕迹。真相只有一个，那就是，司机在偏僻路段一直在用言语威胁女子，下个路口我的同伙都在等着强暴，把你卖给人贩子，女子一害怕就紧急跳车了。
先排除其他的，就先说女孩跳窗吧，跳窗可不像下车那么简单，是要费时间的，这就证明是司机眼睁睁看着女孩跳窗的，但正常人跳窗不可能后脑勺着地阿，而且就算着地以窗户到地面的距离可不能一下子就去世，除非车开的很快。总之不管发生什么单司机眼睁睁看着女孩跳窗就特么离谱。他在赌什么吗
警方应该查下女孩的手机有没有司机指纹，如果手机一直在女孩手里，她肯定会发信息求救
想要自杀的人为什么还要为了生存而搬家，会不会是司机走的偏僻人烟稀少的地方，产生了恐惧感
我一直在想，正常情况下，无论什么原因要跳车，不应该是打开车门吗……这跳窗会不会因为车门被锁了？那如果是为了安全锁了车门，女孩过激行为过程中司机也可以停车或者劝阻拉一下，逻辑上不应该没减速还看着女孩爬窗户啊……
跳车不可能后脑勺着地吧？
怀疑司机的人脑子进水了吗？你们比警察还牛？评论区的开过车吗？
以后搬家记得开好录音和实时汇报情况给亲人。遇到紧急情况，一定要冷静冷静。等停车，马上狠狠算他的账
多次偏航就能发现蹊跷，为什么六分钟前在微信群聊天不告知亲人呢
上次我也是一个人搬家，也叫的货拉拉，司机直接搜索我的手机号加我微信
这年头这么多反转的情况，评论里一堆人还搁这儿无脑站队呢，等调查结果就行了
明明是个很漂亮的小姐姐啊...怎么会...
大家知道自己搬家有多累吗？我曾因为没舍得花钱请搬家公司，自己一趟趟把打包好的东西搬到车上，差点没累得背过气去，小姑娘这时候会选择自杀？？！搬家前从出租屋窗户往下跳也比跳窗有说服力吧！
想自杀的人不会折腾搬家，自杀选择那么多也不会选择坐车时候跳车，疑点太多。可惜的是现在重证据轻口供，必须有证据才可以，疑罪从无。
我觉得可能不是为了自杀而是为了跳窗逃生
没有监控录音，恐怕姑娘要冤死了。
我认为可能是这样的，司机熟悉路线按照自己的想法开，如果直行遇到红灯，就会先右转，然后在下个路口再左转，或者通过时直行灯红灯，左转绿灯就会先左转，总之不想停车停灯，所以导航总是提示偏航，但是女孩认为司机三次偏航是对自己有企图，所以选择了跳窗自救。虽然很残忍，但这可能就是事实
男的真的不会懂女孩半夜坐车有多害怕。有一次跟妹妹一起看完电影，十点左右，有个不太喜欢沟通的司机载我们回家，我真的吓到爆
我觉得很有可能就是上车的时候坐在副驾，车门没关好（面包车没有警示灯），然后女生坐前排也没有系安全带（不懂交规），然后困了想靠一下车门，结果门开了，直接下去了，司机也感觉突然所以后来才刹车，意识到自己出大事了感到慌张，所以没有立马报警或者叫救护车，然后司机为了怕自己担责，换了说辞。
她在搬家，还在工作群聊天，肯定就不是自杀！请深入调查，别让无辜的人枉死，也别让凶手逍遥法外！
查查女的衣物上有没有司机指纹
转发微博
疑罪从有，枪毙
平安
会不会中途上来了司机同伙司机开车另外一个对女生不轨女生往后摔下去司机没有刹车和指纹就正常了如果自己跳么也得有准备保护头部的防御措施这是本能除非她没做好准备
司机为什么放了
转发微博
我想知道，司机在接受调查时是怎么说的？
没有监控录音，恐怕姑娘要冤死了。
好想快点知道到底怎么回事啊
会不会是三十而已中毛晓彤所遭遇的事件
为什么这种事情层出不穷
我们都知道是杀人，但是我们没有办法
那么小额空间是怎么从车窗里钻出来的呢。。。太可疑了
沙沙不会是个主播吧
生怕被强奸吗，想多了吧，无知者无畏，超过60码跳车百分之九十以上的死亡率
谁会在搬家途中在陌生人的车上自杀，还是跳窗这种死法，而且有宠物狗的是会把狗安顿好后在自杀的，我觉得她想自杀不会这么大费周章，跳车窗想来想去都是在紧急情况才会发生的动作。
这个事情听上去就令人难以置信
#货拉拉跳窗女孩本打算今年买房订婚##家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#【家属忆货拉拉跳车女孩：原本已计划买房，怕麻烦人拒亲戚帮忙】日前，“23岁女生从货拉拉车上跳窗身亡”引发关注。22日，记者在长沙见到了小莎的父母，他们不接受女儿自杀的说法。在父亲心中，小莎是个优秀的女儿，乐观开朗，对未来有很多计划。眼下，她和父母商量好，打算赶在爷爷生日前回家，再用赚到的钱给爷爷、奶奶、弟弟妹妹封红包；长远，她想在长沙挣钱买房，和感情稳定的男朋友今年订婚。抽屉视频的微博视频
我从来不做面包车，嘿嘿
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#司机没刹车反而能证明司机的清白，如果司机摸了女孩，然后女孩反抗，凭借车胎印一定能发现痕迹。更不可能不留痕迹地把一个女人推下车。车门怎么开？怎么推？不得刹车吗？
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#【长沙货拉拉跟车身亡女孩父亲：她原本计划搬完家过两天回老家】长沙23岁女孩使用货拉拉搬家过程中离奇身亡一事，持续引发关注。2月22日晚，死者车女士的父亲在接受南都记者独家采访时表示，女儿本计划搬完家过两天就回老家过年，并计划今年买房。事发时，车女士养的宠物狗也在货车上。22日晚，南都记者重走了车女士跟车当晚的行程发现，事发地靠近工业园区，位置偏僻，警方目前正查看该区域监控。2月22日晚，车女士的父亲向南都记者回忆，女儿在岳阳长大，2019年从长沙某大学传媒专业毕业后，进入当地一家互联网公司做人力资源工作。“她和弟弟，与在长沙的叔叔婶婶、堂弟堂妹都相处得很融洽，”车先生告诉南都记者，案发当天中午，女儿曾与母亲聊天说，计划大年廿八乘大巴回岳阳老家，并转了1.8万元的工资给其母亲存起来。“当晚9时24分她还在工作群里回复同事，6分钟后就出事了，这几分钟内究竟发生了什么事？”车先生哀恸称，女儿已有谈婚论嫁的对象，并计划年内买房，家人没有发现车女士生前有任何异常。#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
【亲友回应“女孩雇货拉拉搬家跳车身亡”：事发前无异常，正计划给爷爷祝寿和下半年买房】近日，湖南长沙，网曝#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#。21日，#货拉拉回应女子跳窗身亡#，称正积极与家属约定商谈善后的时间，目前警方对该事件的调查尚未形成定性结论。22日，#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#并提出多点质疑，家属称，#涉事货拉拉司机已被释放#，质疑司机为何偏航且偏航路线无监控，并表示车女士在事发前没有任何异常，正计划给爷爷祝寿和下半年买房。时间视频的微博视频
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#实事求是的说司机路线应该是更近一点
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#我说个我知道的事情。我有个女性朋友，有一次被她一个朋友叫去吃夜宵。吃夜宵时她朋友其实还叫了有好几个她的朋友，男女都有，不过我这女性朋友不认识。吃完夜宵我朋友准备回去，她朋友安排一个男的骑摩托车带她回去。这个男的骑着摩托车开得飞快，但是不是往回家的路。我朋友就叫他停车，男的不停还开更快，还说一些猥亵的话。我这女性朋友性格比较刚烈，立马跳车了。身上多处受伤，但还好都是擦伤不严重。住院时她朋友带话来，说那男的本来是要送她回去，而且准备停车了。意思是有点怪我朋友大题小做，故意做危险的事情。我朋友则说当时情形跟他说的完全不一样，她是逼不得已才跳。你说这事该相信谁呢？
【#货拉拉跳车身亡女孩计划买房订婚#男友异地恋今年回长沙】2月6日，长沙23岁女孩车某某在货拉拉平台约车搬家，途中跳车窗身亡。22日，车某某朋友表示，当日车某某系下班后搬家，行李不多，没有贵重物品和大件物品。车某某从事互联网招聘工作，每次业绩第一，准备2021年底买房。#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#：事发后至今仍未联系上货车司机，只是从警方处得知他三四十岁，有小孩。#货拉拉回应女子跳窗身亡#，表示将以最大的诚意跟进善后事宜。紧急呼叫的微博视频
一路走好
真是太可惜了
平台只有出事的时候才会意识到安全性，为什么不提前采取安全措施，可能也没想过，竟然会拉到人，讽刺
唉难过
希望能等到事情的真相
希望得到真相
事实是怎么样的等待中.....
真的太令人遗憾了
了解一下
真的很不错哦优秀
太可惜了
一路走好
咋办
一定要严查呀
货拉拉是否该全国停顿整改？排查全部车的安全隐患？全部司机重新培训上岗。车内全部加装车内摄像头和录音设备。其他搬家车和出租车、滴滴、快的等均需全部执行。
严查一下
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#谁能确定在群里聊天的是女本人呢？也许当时女孩已经死亡或昏迷，司机用她手机聊天，欲盖弥彰也未可知
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#：司机偏航称熟悉路线事发地无监控江西新闻广播的微博视频
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#唉，我第一次搬家想用货拉拉来着，在街上问了下价钱，真贵，第二天叫了快狗打车
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#愿真相早日大白愿天堂有小红花已收录网页链接
【#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#：独自往返至少10次司机未参与搬运】2月6日，长沙23岁女孩车某某搬家途中跳车窗，经治疗无效死亡引发关注。22日，@紧急呼叫拿到女孩当日在原租住公寓楼搬家的监控画面。6日20时55分起，女孩至少往返10次将行李等物品搬出公寓大门，监控中未见货拉拉司机进入公寓参与行李搬运，邻居称当晚没听到争吵声。#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#L紧急呼叫的微博视频收起全文d紧急呼叫的微博视频
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#23岁女孩在货拉拉车上跳窗身亡，家属三连问：公司满口谎言，没有任何赔偿！一个年轻女孩子的生命，得不到社会的重视吗？学霸说英文的微博视频
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#刚毕业那会去上海面试，坐飞机很晚才到，本来约好同学男朋友来接，因为飞机晚点，地铁最后一班赶不到，我就让他走了，然后让男朋友给我定了一间宾馆，结果司机怎么都找不到宾馆，说没有，我特别害怕，一路上跟对象汇报自己看到了什么什么有什么建筑，后来越走越黑，直接没路了，车灯一照我看见有一个类似工厂的大铁门，幸好我带着充电宝，一直跟男朋友讲话，我就要求司机把我送回机场，就这样提心吊胆回到了机场，司机最后只管我要了30块钱，走了1个多小时来回只要30，不知道是不是心里有鬼，我很害怕给了钱就走了，回来一个人在机场，哪里人多去哪里，最后机场人也少了，我就尝试联系一个高中同学，他听我说以后夜里2点打车来找我了，在上海打车就花了200，真的好感动，后来他就一直陪着我，第二天还陪着我去面试，这件事4年了，直到今天提起我仍然心有余悸
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#司机为啥要一直偏航呢？人家还那么年轻，还有很多美好的时光，现在啥都没了，只有家人的思念和回忆
#网约货运车该不该安黑匣子#【23岁女生坐货拉拉跳车身亡家属：涉事车内无录音录像设备】#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#2月6日晚，湖南长沙，23岁的车女士在乘坐货拉拉搬家途中跳窗身亡。家属质疑车内录音录像设备，货拉拉App也没有录音录像功能。据了解，在网约客运车辆上安装音视频采集装置，保障运营安全和乘客合法权益已经成为业界“标配”。而对于普通货运车辆，目前暂未有车内监控的强制安装标准。据不完全统计，在货拉拉的所有车型中，中小型面包车占比超过70%，而且平台上的司机也多为个体司机。“货拉拉”跳车坠亡事件暴露行业盲区网约货运车辆是否需要安装“黑匣子”？封面新闻的微博视频#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#
【#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#：独自往返至少10次司机未参与搬运】2月6日，长沙23岁女孩车某某搬家途中跳车窗，经治疗无效死亡引发关注。22日，@紧急呼叫拿到女孩当日在原租住公寓楼搬家的监控画面。6日20时55分起，女孩至少往返10次将行李等物品搬出公寓大门，监控中未见货拉拉司机进入公寓参与行李搬运，邻居称当晚没听到争吵声。#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#紧急呼叫的微博视频
司机嫌疑更大一一女孩很疲劳，又长得漂亮，司机便图谋不轨，致其跳车！
别再说货拉拉了我找过几次货拉拉只能说这个司机和女生都有问题
太可怜了，热爱生活的女孩再也不能生活了！
请媒体一定要帮帮这个女孩讨还公道！
【#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#：司机偏航称熟悉路线事发地无监控】#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#2月6日，湖南长沙23岁女孩莎莎使用货拉拉平台叫车搬家，途中司机多次偏航。个人觉得货拉拉也应该学滴滴这样安装监控，不然不乏有违法犯罪的人，有监控大家都安心一点至少，司机也不敢乱作为…据莎莎的弟弟发帖称，6日晚9时24分莎莎还在工作群内聊天。但6分钟后，货拉拉司机周某报警称，莎莎从车内跳车。莎莎的家属告诉记者，莎莎跳车后后脑着地，但司机并没有紧急刹车。车先生称事发地附近是监控盲区，目前司机周某已被释放。#23岁女生跳货拉拉车窗身亡家属发声#昆明
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#为什么晚上女孩一个人搬家为啥搬家都没有家人朋友帮忙家人是干嘛的
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#出现这种情况真是令人遗憾如果车里有类似黑匣子的录像或者录音就好多了不管怎么说弄清楚当时究竟发生了什么这很重要，司机的言行和当事人的心态
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#在中国，监控盲区=无法办案
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#我觉得怀疑合理，要尽可能还原事情的原委。不应该让法律放过任何一个坏人，也不应该让舆论错杀一个好人。都是人命，希望警方尽快破案吧。
没有证据……
#南都直播#【长沙23岁女生货拉拉跟车搬家途中身亡，记者回访当晚行程路线】2月6日，长沙用户车女士在货拉拉平台预约搬家订单，此后离奇身亡。事发后平台称，其在当晚跟车搬家途中跳车，该订单服务司机周某立即拨打120送医，随后车女士因医治无效去世。目前，长沙市交通运输局已介入。南都记者回访事发地。#回访货拉拉女用户当晚订单路线##家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#南方都市报的微博视频
信息发布微平台
信息发布微平台
@锦绣青羊@成都科协@法治成都信息发布微平台
信息发布微平台
传递法治正能量
关注热点，传递正能量
信息发布微平台
@江北检察长沙23岁女生货拉拉跟车搬家途中身亡，记者回访当晚行程路线
信息发布微平台
关注热点，传递法治资讯
信息发布微平台
信息发布微平台
信息发布微平台
传播法治正能量
@江北检察
传递法治正能量
信息发布微平台
信息发布微平台
信息发布微平台
信息传播微平台
#红星早读#【一觉醒来世界发生了什么】1、【#我国渤海再获亿吨级油气大发现#】网页链接2、【#月球土特产首次公开亮相#】微博正文3、【警方发布“西藏冒险王王相军失踪成谜”调查情况通报：是意外落水失踪】微博正文4、【#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#：司机偏航称熟悉路线事发地无监控】微博正文5、【最高检：#对未成年人严重恶性犯罪该严的依法从严#】微博正文
早上好啊
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#事件背后暴露了哪些问题？1，网约车监管问题，同类型案例滴滴打车女生被害事件，才带来了滴滴等网约车安装监控，货拉拉为何不可以呢？2，女性需提高自卫能力，而不仅仅是判断危险的能力。此次事件可能是被害，也有可能是受害者过度敏感导致的非正常行为，如果有一定自卫能力的，车内是不可能没有一点痕迹。逝者已逝，生者谨记！平台增强监管，个人提升自卫能力，遏制一切可能会发生的犯罪！南京
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#听说司机被放了证据不足
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#货拉拉你TM6号发生的事情你昨天才解释？合着你们这是过年忙着呢？想想滴滴遇害的那么多女孩子才换来语音监控全程录像我只能说你们垃圾公司早点倒闭吧已收录网页链接
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#关键词:年轻漂亮的女孩，中年司机，三次偏航，没有监控，越走越黑，跳车无急刹，太容易让人联想了。不想冤枉好人，不愿放过坏人，专业的事交给专业的人，相信警方，持续关注
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#真相是什么？
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#尽快调查清楚吧，感觉疑点重重
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#@思境彼端-:不说司机有问题的话，就说是共情……说真相还有待查证，就是不同情人家女孩，不重视弱势群体…微博各种推论，好像自己是福尔摩斯再世反正什么都让他们说完了，那些调查的人都辞退算了，网上那么多免费精英。
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#好想骂人
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#长沙的治安真的不太好，之前在长沙读书的时候，汽车站火车站到处是拉客的还有扒手还有抓着你卖东西的人。
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#不久前也是独自一人叫的货拉拉搬家，，，想起来我也是真的胆大大黑天的就让人连人带家拉着跑🌚
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#能够业绩第一那肯定也是有一定头脑的人，这种人怎么可能随便跳车？6分钟前还在工作群聊天？谁能证明这微信到底是不是她发的呢？
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#看了遍评论，确实好多疑点，愿早日调查清楚，还一个公道。
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#现在搞运营的车，还会没有行车记录仪吗？？？？？？
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#看到这种新闻真的好沮丧好难过啊，女孩子太可怜了
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#不发表任何意见，只想说一句，找个有车的对象比啥都好
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#分析下。司机跟警方陈述说“没借口要钱”，这种说法不是很奇怪吗？为什么开始谈好的价钱，却要跟警方陈述说没借口要钱？再来“上车有一定的情绪”，女孩自己独自搬运没有请司机帮忙，证明女孩是一个比较节俭的人，现在普遍司机对于帮忙搬运会漫天要价，猜测是不是因为没多给钱所以司机说没借口要钱然后说了一些不中听的话从而引发了女孩的情绪引发了冲突？而且第三点女方父母提到说后脑勺着地，一般身子往前跳到某个地方身子正常朝前扑，趴在地上，然而为什么后脑勺着地？想象下难道不是司机正面对着女孩做了什么举动然后抱着推下窗？女孩上车前一切举动都很正常，为什么上车了以后就想跳窗？这种很明显的是司机个人蓄意谋害吧？不然为什么好端端跳窗？
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#释放了
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#查出事实真相，另外女孩子最好晚上不要搬家，搬家找个男同事之类的人帮忙。如果当地政府禁止货车上路，建议更改规定，白天允许货车上路。
不可能改的，如果改了白天私家车别想出来直接堵死
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#我突然好害怕一个人晚上出门
女生真的得小心这有时候真的是命不好碰上了而且不管是白天还是晚上！出门一定不要只顾玩手机听歌有个紧急情况都反应不过来的
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#能不能查下女孩身上或衣服上有没有司机的指纹
所以有又怎么样呢？能证明司机做了什么嘛？
可是应该都丢了吧……但是你这条很有用
你能想到的警察早就想到了
纤维织物没办法留指纹呀
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#用过一次，遇到的司机很不专业。多付了人工费还不情愿搬。全程我和几个盆友帮忙搬上搬下，最后还没给一个好脸色。一个大男人计较我东西多，明明就是中搬合适的量。再也不想用，还是以前自如搬家好用，态度舒服又专业。货拉拉感觉好多兼职，师傅穿的衣服可能刚塑料聚会完，来个大动作我觉得衣服都要裂开。
【氪星播报|2月22日晚间都有哪些#今日大事件#？】Top3大新闻1、维持一审判决：#爱奇艺员工落户北京后离职被判赔10万#2、#警方通报西藏冒险失踪调查情况#：#西藏冒险王王相军系意外落水#3、#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#：涉事车内无录音录像设备科技财经互联网热点1、#华为手机4月升级鸿蒙#，华为MateX2将首批升级鸿蒙OS2、#信阳毛尖取消更名国龙茅台#，拟更名国龙酒业3、#余承东称2020年华为活过来了#，手机和穿戴市场份额中国第一还有哪些其他要闻1、中国海油今天宣布，#我国渤海再获亿吨级油气大发现#2、#日本超小公寓受年轻人青睐#：起居室仅5平方米3、严厉打击：#男子旅居国外诋毁戍边英雄被上网追逃#4、#澳大利亚一地遭8万狐蝠入侵#，附近居民不得不面对恶臭和粪便5、农业农村部：#农民收入增速连续11年比城镇居民快#6、外交部：#中方向19个有需要的非洲国家提供疫苗#7、#猝死有这些身体信号#，#一半以上猝死者为中青年人#8、#辽宁一田地里打井涌出75度热水#，村民洗衣服游客煮鸡蛋吃9、#美一波音客机起飞后引擎爆炸#：#美联航停飞所有波音777客机#
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#还是znjj吗太惨啦必须严查不能放过司机啊啊啊
【疑似长沙#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#：进出约10趟，无异常】#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#2月21日，“长沙23岁女生从货拉拉车上跳窗后身亡”一事引发关注。2月6日，女孩车莎莎乘货拉拉搬家途中跳车身亡。女孩家属称，事发时女孩从“天一美庭”小区搬家，相关人员提供的视频显示，事发前后一名身穿粉色上衣、浅色牛仔裤的女子独自搬家。触电新闻梳理发现，2月6日晚8点55分至9点13分之间，一名粉色上衣女子独自搬家，进出约10次。当晚9点13分左右，女子换上一件蓝色外套，带着宠物狗，最后一次出现在该监控画面内。#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#网页链接
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#等待一个真相！#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#妈耶！路上没有监控！车上也没有任何监控设备！那还查个屁啊！能查出什么结果？唉～不管是不是司机起色心还是其他什么原因，要说和司机一点关系没有是不可能的，但是现在到底发生什么全凭司机一张嘴！死无对证！
我也觉得司机在赌女孩会不会死死了就是死无对证如果司机是蓄意偏离航线而且发现路上也没人的时候想对女生做什么女生反应过大跳窗司机那几秒的潜意识里说不定就是想让女生直接死掉
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#不知道车上发生什么之前警察👮也都没法判断叭就是很好奇后脑着地是怎么下去的？会是因为什么惊吓，女孩站起来站在座椅上为了躲避拉扯，背靠窗户（应该也是想下车）司机可能想把她拉回来叫她坐下，不过车速太快，方向盘没稳住，人从窗台甩出去了。不然司机也不会那么理直气壮吧？（仅个人猜测）
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#去年11月武汉有个女的坐出租车无缘无故自己跳车。。
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#不是司机证明自己无罪，而是检查机关证明司机有罪。普法还有很长路要走...
这种感觉真无力，压根就没有证据，可是现实又很明了也无法定罪
#长春西客站抓获8人违规“拉客”#自2021年2月1日起，长春市公安局站前治安管理分局西客站治安派出所（简称西客站派出所）联合长春市交通运输综合行政执法支队、绿园区交警大队西客站站前中队,在西客站辖区内开展为期20天的乱象违法行为专项治理行动，确保春节期间西客站地区平安有序，行动首日即抓获拉客揽客违法行为人8人，并移交铁路派出所进行处罚。#长春身边事#据介绍，此次行动由西客站派出所牵头开展。一方面，由所长邢辉、副所长闫秋实带队的站前分局“区块链”治安巡逻组在日常巡逻中负责重点发现、打击“喊客拉客”等违法行为，并联合交通运输行政执法力量定期对公交车停车场、站前街、三层出租车平台开展排查清理；另一方面，在铁路公安、润德集团的配合下，西客站派出所利用换乘大厅内广播、电子屏幕开展防范“两黑两拉”违法行为专项宣传，并指导要求“区块链”治安巡防组在巡逻工作中积极提醒过往旅客，有序到正规出租车停靠点乘车，主动前往正规旅店入住。通过此举，切实提高过往旅客安全防范意识，避免人民群众财产受到损害。#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#来源：新华社客户端长春
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#希望还逝者一个公正
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#令人扼腕，令人叹息。根据已经披露的信息，尚不足以对案件进行定性，这可能是公安机关虽已立案侦查但未对司机采取刑拘等强制措施的原因。愿早日查清案件事实，愿逝者安息！
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#谁都知道司机嫌疑大，警察审了三天还放了说明很大概率跟司机屁关系没有，现在一个个义愤填膺的好像目击证人一样对司机各种网暴，最后反转了又是一个屁都没了，都是第一天上网么，微博上的官司等官方公告。还有蹭热度的营销号先死个🐴
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#说的太对了，简直越想越气，希望能快点找到其它证据还女孩一个公道吧。另外货拉拉平台简直毫无监管能力，录音监控一键报警这些一个都没有，如何能让顾客放心，非得像滴滴一样闹出人命了才想到去整改吗？
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#女孩子一定要加强自我保护意识！防人之心不可无！为什么要选择在那么晚搬家，搬家时候为什么不找朋友一起帮忙，别说是怕麻烦别人，一个人出门在外遇到点困难任何一个朋友都是愿意伸出援手的，而且与自己的生命安全比较，这点麻烦算什么！种种可能发生的意外都没在考虑范围内吗？希望广大女孩子引以为戒！
可能是市区白天货车限行，女生白天也要上班，所以不得不下了班以后才搬家
没人能未卜先知，独自搬家遭遇不测的毕竟难得几回闻，而女孩也很年轻一下子没考虑到也正常的，就不要如此严厉的指责她了。而且她晚上搬也是因为忙于工作没办法啊
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#如果司机没有问题，一个青春正好的女孩子，几分钟前还在工作群聊天，在搬家的路上，还带着自己养的小狗狗，说跳车就跳车了？？？总不能是见鬼了？
疑点重重，而且跳窗，跳窗总不能秒跳吧，问题很大，哪怕抑郁症那种想自杀的，也不会选择这种的，我感觉这司机就是仗着没证据在那瞎说
我们能想到的这些疑点警察应该也能想到。那反复几次审讯那个司机，总归能让司机暴露出自相矛盾的马脚。我就是担心jc根本就没好好的在办这个案件。货拉拉也是很大个平台了，如果上下打点好的话，jc很容易这件事情就是随便办办。现在是闹上热搜了，这么多人关注不是闹上热搜的话，谁知道这件事情？
那要看她在工作群里聊的是什么？一个女孩独自一人漂泊在外无家可归，连搬家的路上都要在工作群里签到。
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#正准备搬家的我瑟瑟发抖！长得太漂亮一个人搬家都会遭遇色狼！！！！！！只能说坏人太多！！！！！！
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#等一个真相
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#如果司机不被枪毙，我觉得女孩子真的要诈尸了！做鬼也不放过他！！！！！！
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#.....真的好惋惜很漂亮的女孩大好青春不管什么原因这样的一条生命真的太可惜了.....
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#坐在车上想跳车窗，难度很大。当司机发现副驾上的人想跳车窗，完全来得及减速、停车或求助。这就是本次事件的诡异所在。
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#司机可能有性侵或者其他犯罪嫌疑，但是没有证据！只能释放！
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#我分析的是：1、通过看视频和她同事说她打算买房的事儿，女孩并没有轻生想法2.司机有问题，为什么说是司机，原因就在于他绕道，女孩后脑先着地，这是被人推下去的吧？3.6分钟前还和同事用手机聊天，6分钟后司机就报警了？这聊天时是不是司机用她的手机聊天呢？？？
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#漂亮女孩子太危险了！长得美就被犯罪分子虎视眈眈的盯着，寻找一切机会一切法律漏洞趁机犯罪！就连搬家打的都变成了犯罪分子的有利犯罪机会！
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#为什么司机看到女孩有跳窗行为却不停车…一个大活人想从那辆面包车的窗子钻出去多少还是得费点时间…
不拦就很可疑了，毕竟跳窗不是两三秒就能办到的事。更可怕的是司机目睹跳窗既不刹车阻止，也不减速降低女孩受伤程度，还照常往前开，这一系列行为简直像怕女孩摔不死一样。结果现在女孩真的不幸身亡死无对证，他倒是如愿以偿逍遥法外，令人痛心
谁知道是不是推出去的？
要是车上有录音就好了
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#一个不专业人士的疑问：一个人从车窗跳下来，这个应该有一个过程吧，毕竟车窗并不是很大，而且车内空间有限，说跳一下就跳下来了？司机一点都没有发现？总感觉实施起来有点困难吧…（纯粹个人疑问，不针对任何人）
不可能没发现
存在司机被吓到/没拉住的可能，而且要阻止一个一心跳出去的成年人也是很困难的。这开货车的也是老司机了，遇到意外，先稳住车子避免把自己也搭进去的行为我觉得还挺好理解的。
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#就凭司机一张嘴就能断定？不是吧
【#跳车身亡女孩搬家监控曝光#：独自往返至少10次司机未参与搬运】2月6日，长沙23岁女孩车某某搬家途中跳车窗，经治疗无效死亡引发关注。22日，女孩当日在原租住公寓楼搬家的监控画面曝光。6日20时55分起，女孩至少往返10次将行李等物品搬出公寓大门，监控中未见货拉拉司机进入公寓参与行李搬运，邻居称当晚没听到争吵声。#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#女孩弟弟质疑，肇事司机家就住在附近，却在车程中发生三次偏航，车女士跳窗6分钟前还在工作群回复信息，跳窗后为何是后脑勺先着地？女孩上司称，其事业正处上升期，月薪两万，是个积极善良的人。货拉拉回应称，目前警方尚未定性，将全力配合调查，不会逃避责任。紧急呼叫的微博视频（紧急呼叫）#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#
找好房子，搬了十几趟的东西，就为了自？？？恕我实在没法相信这种解释……
所以为什么报道一出来就认定是自杀，是怎么排除了他杀可能呢？
月薪两万，好羡慕。。
这有什么用！赶紧让司机解释解释偏航和是否征得女孩同意！
货拉拉为啥没有录音设备
狗子还在车上，怎么会舍得抛下
看着状态真不像是能自杀的人！一定是遇到什么危险了
叫过一次这种搬家软件，说实话，问题很多，他们要按时间收费，我特么绕了很远去接了个人，我都到了差不多1个小时他才把东西拉过来，然后打电话各种接不通找不到，最后时间费用都是几十块钱，用了这一次后直接删软件了
为啥连个行车记录仪都没有
感觉东西都没有提前收拾好，像是临时搬家一样。
虽然但是，货拉拉让司机帮忙是要加钱的啊…
货拉拉不是搬家公司，只负责拉！
屌丝炸弹随地爆，危害社会
什么工作，刚毕业就月薪两万，鬼信！
从运行的汽车上跳车太危险了，由于惯性脑袋砸地的可能性很大
关注调查后续
带着狗自杀？
叫过几次货拉拉，运输的价格是固定的，但是，如果需要搬运，价格是另算（和师傅谈），视频里看，司机没参与搬运，说明这块估计没挣到钱
测谎仪能用吗？
🙃
为何晚上快21点了搬家？
司机本来就没义务搬吧！就算是搬也得是要啥条件的吧
不太懂标题是什么意思？往返几次和司机是否参与能说明什么问题？坐等调查结果吧，别瞎猜了！
我不信她整理了东西选好了房子带着自己的孩子（养过小动物的人明白）联系了搬家公司就是为了跳车自杀
这种活应该都是让男票出手，唉
月薪两万不舍得用搬家公司却只叫辆货拉拉。省钱招灾啊。
会不会是正因为这次没有参与，感到很累。在车上和司机谈，能不能帮忙搬上去，然后……胡乱猜的呀~
持续关注
我希望把这辆车途经的时间还有路段及车牌全部曝光出来，呼吁那天有行驶过这条路的车主，全部回去调查行车记录仪，看看有没有录到对方司机一些异常举动和蛛丝马迹。
大晚上的还是和男朋友一起搬比较好吧，为啥她男朋友不帮她一起搬？
一般来说如果有乘客跳车或者有跳车风险肯定都会选择马上停车或者减慢车速马上报警打急救电话，还是严查吧，而且货拉拉之类的这种类似于网约车都应该有全程监控在车上全程录音保证安全
我觉得不算便航，这路线我经常走。事发地应该离我家300米以内。
@全是你一生轻佻_@刘柳Lou
@MandoYu我上次搬家師傅說幫搬要50還是70，想了想最後我自己搬七八趟搬完。
。
货拉拉司机帮忙都要收费
狗怎么不保护主人？！
司机没说实话吧
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#一个漂亮女孩！独自打车！司机偏航！跳车身亡！这几个关键字任何一个有正常思维的人会不知道怎么回事？！但，又有什么办法呢？！换句话说，即使事实就是见色起意，就是意图不轨然而，没监控没录音没证据死无对证！！！能怎么办？！你们能怎么办？！这现实，太无奈了！！！但是，真干坏事的人，江山易改本性难移即使侥幸逃脱也别得意！！法律制裁也许是赎罪的机会逃脱这机会不要以为就无罪冥冥中自有报应和惩罚！！！#凯蒂评论#
把我想说的说了
找柯南
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#货拉拉也属于网约车，为什么没有行车记录仪和全程录音？希望早日查明真相！
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#微博能不能理智一点，知乎已经n个人分析了路线没有问题，这是完全合理的路线熟悉路况就会这么走，导航有些问题。有些每天一天不搞性别对立就浑身难受呗
没有吧，我看大家分析的是早晚高峰选择这条路线绕路合理，包括分析的人也疑惑为什么晚上九点多还绕路。
微博墙头草多
微博女生多，老司机少，所以很容易共情受害者而不是司机，这很正常。事实上我一个不算老司机的人看一眼路线，你啥都不跟我说我就知道这肯定是司机抄近路……
微博女生多啊。
那怀疑司机的男性他不是在搞对立他是理性分析疑点女性就是在打拳
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#大家都猜司机有问题。我猜是司机想抄近路早点送女孩到家，但女孩表示不相信，然后司机走错路，女孩更害怕，女孩脑子想啊想，越想越怕。于是错误的估计了跳窗车带来的伤害。司机出发点是好，可是方式不当。就像你们爸妈出发点是好，但是教育方式不当。所以你会原谅你爸妈吗？
？？迷惑发言
1.按照你的假设司机抄近路，说明他对该路线非常熟悉，那又怎么会走错路？（且不论有导航的存在）2.女孩若单纯因为偏离路线害怕，第一反应应该是向司机询问，司机也应该会作出解释安抚情绪。第一反应不应该是跳窗。3.你把司机与爸妈等同？调查结果都没出来，你就肯定司机出发点了？谁给你的勇气？
可是你想想副驾驶诶肯定系着安全带要从窗户跳下去诶这么大动静完全可以及时制止停车而且新闻里说司机未及时刹车事后口供说她跳车自杀
你这个倒是有可能，但是跳窗司机没有制止也没有刹车就很离谱，这和跳车又不一样，后脑勺着地也奇怪…
前面一段的猜测或许有点道理，只是最后三句大可不必
你知道爸妈气急了也就饿你一顿，可你知道陌生人会怎么伤害你?
你这个例子举的不怎么恰当，如果你因为你爸爸妈妈不当的教育导致死亡，那就谈不上你原谅不原谅你爸爸妈妈了，而是你爸爸妈妈会不会因此后悔
我懂了司机是你爹你真是个孝子
你不住旁边你告诉我那条路更近？我服了从始至终都脱离原来路程还往没监控地方去我学校就在旁边都知道原路线很方便而且车流量大有很多监控不要拿什么司机住附近找借口再怎么工作时候搬货需要回家拿什么？
那条路根本就不是近路😊那条路只是一条小路边上全是工业园为什么偏航三次就是要走那条小路？出于好心？出于好心的话会两次口供都不一样？我真的是服了你怎么想的迷惑😊
拉货的货拉拉后车装货区域几乎全封死，包括窗户也有车贴封死，看不到外面，不可能坐人，万一要坐人也是与驾驶室隔离，唯二的安全隐患：密闭憋闷和不知道开到了哪里。另外坐人且与司机有接触的位置，只可能在副驾。来自搬家搬物料N次使用货拉拉的人经验回复。
我觉得你这个猜测比较合理，女孩子可能一开始搬家比较累上车就休息，后来拿手机看了地图发现偏航，不敢跟司机讲话，自己想着跳车（讲真我自己遇到线路不对也会很紧张假装轻松的跟司机聊天问他走xx更近吗，然后脑补遇到不对该怎么跳车）
你太善良了，以为生活在坦诚相见的乌托邦里？
恶意满满，还不自觉的
要是正常的司机，看到女孩要跳窗，正常反应不是停下来吗？为何还继续行驶，让女孩失去平衡撞到后脑？
你是当天车子里的那条狗？这么清楚
你的手机里有导航吗
？？？？跳车会死人的！她再害怕偏离路线，肯定会问司机啊，司机如果没有什么过分言论正常沟通，她能不怕死去主动跳车？？？
不原谅，更别提司机嫌疑还没洗清就有你这种驴头不对马嘴来洗的人了，你问问你遇到了兄贵，你同情人家不
那6分钟中，副驾女生肯定是遇某事，造成情绪起伏。不管是1自解安全带跳车（窗），还是2靠未关好车门（起步时车会提示报警音）还是3被人推。司机都有至少1分钟反应时间可急刹车制动，他却没，担心主道上停车违章？司机也害怕？正常司机遇到这种跳车意外，都会立停去查看顾客伤势的。合理怀疑司机主因
你别洗了连续三次绕路还越走越远
如果按照你说的，那第一时间应该和司机沟通路线吧？不会三次偏航吧？再者，但凡有点机会，心里害怕我感觉是先联系自己亲人朋友而不是直接跳车吧？
所以呀，你这也就是想想罢了。当不得真
哪跑出来的睿智**
脚踩座位。。。弯腰钻出车窗。。这一系列动作。。。估计得好几秒。。。司机。。。很专注开车！？
懂了！司机是你爸妈
越想越怕会跳窗，狗不要了行李不要了可能吗
你这啥nc言论他那走的也不是近路是故意走小路大路明明好走的多是最快的一条路语文不好就别出来丢人现眼而且这事能和你爸妈教育你一样吗？看着话说的就是没被教育过吧
跳窗一系列动静司机一点反应都没吗
为啥一个女生大晚上的搬家啊，
被迫害妄想症吗？
你想象力可真丰富，你怎么不去写小说呢，还走错路，你疯了吧，开了这么久车，导航都看不懂吗？一个正常智商的女孩会因为害怕就选择跳窗吗，肯定是交涉未果啊，你以为都跟你一样，这么会脑补呢，看到司机偏航了就跳窗，那她能活到二十岁还真不容易啊
一开始说自杀的是谁？
你…太年轻了，呵
看到这个我就想到之前有女孩因为自己身体不适，怀疑车内有迷药而跳车的新闻。司机的三次偏航行为应该不会是主要原因，不然的话女生应该会通过手机或者开窗求助。感觉跳车这个行为应该就是突发性的，或许可以看看受害女生的手机上或者其他地方有没有司机的指纹或者有抹除指纹的痕迹，没有的话真不好说。
单纯
但是司机应该考虑到自己是位男士，然后晚上送女生，就算抄近路也难保女生不会多想啊，这种时候就应该按导航走才对啊
接着洗
后脑勺着地又怎么去解释呢，这也是个疑点
回复@不吃苦瓜的WW:曰，我被一些智z评论吓到了，男的没有任何不轨行为，女孩自己脑补情节然后跳窗？有些人自己没有脑子以为别人也没有。
日常感慨:脑子是个好东西
自己跳窗不可能后脑勺着地的
调出监控啊
抄近路？很熟悉的话还要导航的吗，而且跳窗为什么是后脑着地？？？？你的观点有很多的错误，很多的漏洞，而且司机和爸妈是能比的？司机养你了？
首先，如果真如同事说的，乐观，向上，积极，准备买房，业绩第一，还养狗，独立搬家！从以上这些判断，女孩绝对不会是那种在车上遇到威胁就傻到跳窗出去的人，她会有很多解决方案，不然很难业绩第一。而且门没关紧，靠在门上突然开了到下去，头落地的几率，确实比跳窗还能头落地可能性高得多！
有可能
哦哦。
司机熟悉路段走近路的可能性确实比较大，但是坐车人也确实会害怕，我也感觉这个点的可能性比较大
？？？
但是司机要超近路啊一类的，正常都会问一下乘客啊，况且是晚上。。。因为绕路脑补就跳车，脑补的也太多了吧，这个不受到人身安全的威胁不可能跳车的吧
但是感觉不对，司机没有坏心可以停车，她下车。或者司机如果好心，抄近路省油钱，这个节骨眼多花钱，安全送到。
如果是一次想抄近路，女孩不同意拒绝了那么就不会有第二次啊，这里说啥偏航三次了哥，肯定有问题的啊
司机什么都没说啊
@w平平无奇单身小天才w
真的不想diss你，但是请带点脑子
偏他妈个逼，导航现在就是最近路，三次偏航都是偏僻路段，你他妈用脚趾头想想也能想得出是这比司机做坏事啊
你这个推理比较有可能但是司机的嫌疑也很大
司机喜当爹？？？
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#希望警察能还受害人一个真相
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#不知道此事来龙去脉，不好评论，但是本人亲身经历过，货拉拉的服务是真的不怎么样，用过两次货拉拉搬运东西，司机都以系统计算的路程不准为由，要求另加钱！果断卸载，换用58速运，就没有这个问题，58速运的司机也更礼貌！货拉拉是该整治一下了
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#逝者已逝，就别妄加揣测了！是，现在舆论一边倒，分析的那是有板有眼，都快赶上柯南，可案件的最终真相还是交给警方通报吧！
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#回应个屁跳是自己跳的，警方怎么判
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#强烈建议大家一起人肉司机，看看司机是否有类似犯罪史违规记录，大家一起去和他对峙！法律漏洞被他钻了，可是人民群众不是死的！！！！！！
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#微博一堆说司机偏航的，仔细看看路线，完全没问题啊，红色是最佳路线，换我也会走红色而不是绿色的。我选红色的原因是因为红色是大路，从限速，红绿灯数量，车道数量考虑，这肯定比绿色快的多而且安全，小路限速低，道路窄超车不方便，还面临乱跑的电动车。个人怀疑最大的可能就是他想走绕城高速，然后让女的出高速费，女的不答应，情绪失控吵了起来要下车，把门打开了跳了下去，电视剧看多了以为没啥事，结果GG了南昌·南昌县
司机自己说的是跳窗！
跳窗到你这变成门打开了。。。
如果不熟悉的路况的人不会这么想，我之前晚上十一点多打车回，本来导航规划了一条比较近的市区路线，当时的司机没有跟我说就选择了上高速，我满脑子都是上了高速他要是把我带到别的地方怎么办，两边都是荒地和墓园，我吓得手都握上了门把手，如果情况不对宁可跳车死。深夜女生独自坐车，还是警惕为上吧
这是熟悉路的情况，要是对路不熟悉肯定会看着导航啊，会怀疑为什么不按着导航走，但是后期他们怎么沟通发生什么事就不知道了。司机说女孩是跳窗
但是一想到带着狗咋可能自杀、狗狗怎么办
你会被很多网络法官认为是水军的
媒体故意强调偏航，其实每个起点和终点都不是一条路线，最好是有熟悉这两地的人看下，司机的路线是否有明显问题。
看他转了弯，肯定是高速费没谈拢，然后下了大路，走不收费的过去
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#应该质问货拉拉公司为何无录像无录音无任何保护消费者人身安全的必要措施？！女孩为什么选择跳窗，司机冤枉不冤枉，都无从证明！
等待真相吧
【#央视复盘货拉拉事件#】
#央视复盘货拉拉事件#持续关注期待结论
#央视复盘货拉拉事件#这件事虽然以货拉拉跟死者家属和解告一段落，但始终还是疑点重重，尤其不能接受的是，司机明明是有嫌疑却因审讯问不出任何结果就马上无罪释放。如果不是货拉拉因为众多疑点无法解释，也不会不走法律程序直接跟苦主私了了。作为死者家属，再难过也无法换回车莎莎的生命，接受和解也是可以理解的，但既然央视也出来质疑事件了，作为吃瓜群众，我们还是希望此事能查出真相。
疑罪从无，没有证据就是无罪
这件事受关注那么大警方还无罪释放说明其中问题基本查清楚也不存在权钱交易一个开货啦啦司机的家庭相信还没那个能力
一个小问题：为啥要坐货拉拉的车？我一直以为货运公司的车是不能载客的。。。我之前用过两次货拉拉，都是我在前面，后面司机师傅跟着我走。早知道我何必多特么花那么多油钱多花那么多功夫。擦。
是的我们这里叫货拉拉都是自己再叫车跟着的可能是可以坐人的我们不知道而已
#央视复盘货拉拉事件#我觉得，货拉拉是针对货物进行运输，并不是针对人！但人出事了，肯定感觉可惜的。但按拉货营运的车辆拉人，这也是一种违法行为。还有这不管是车主（允许），还是货主（坚持），两者都有违法的责任的
【#老人騎三輪5公里為重外孫女買氣球#】近日，浙江衢州陸女士帶女兒到自己外公家玩，看到孩子羡慕別家孩子手裏的氣球，老人就說要給孩子買一個。讓陸女士沒想到的是，老人第二天真的騎著三輪車跑了五公里，給孩子買回一個氣球。陸女士稱，當時天還下著雨，很感動。（視頻來源：漩渦視頻）#原生家庭如何影响人的成长##央视复盘货拉拉事件#香港中通社的微博视频
偏航心情不好不回答？搁我我应该第一次不回答开始给朋友打电话第二次不回答就开始打110了这特么谁不害怕
【氪星播报|3月2日早间都有哪些#今日大事件#？】Top3大新闻1、#全球五分之一的人听力受损#，你每天戴多长时间耳机？2、#日方要求中国不要对日本人肛拭子检测#，称该方式造成了很大精神痛苦3、朱列玉：#代表建议明星一次吸毒终身禁演#科技财经互联网热点1、#全美270家苹果店全部开业#，苹果股价周一涨超5%2、#深圳二手房新政显效#，#深圳二手房网签量环比下降七成#3、#海底捞预计2020年净利润下降约90%#，公告称是因疫情防控对消费场所实施限制还有哪些其他要闻1、#千元订单配送费5元为乌龙事件#，外卖小哥发声道歉2、#2021胡润全球富豪榜#：#中国上榜富豪比美国多362位#3、#加拿大所有省份均发现变异新冠病例#：#中驻加使馆发布最新防疫提醒#4、因被迫要求以高价购买替代电力为电网供电，#美国得州最大电力公司申请破产#5、律师谈55岁男子娶年轻智障女子：女子欠缺性承诺能力，或涉嫌强奸6、#央视复盘货拉拉事件#，专家称平台应承担安全保障义务7、#如何看待海底捞包间安装摄像头#：海底捞包间装摄像头是否侵权8、#工信部称APP广告应明显设置关闭按钮#
海底捞不仅是一个独立的巨大的流量入口，更是一个有着非常优秀的服务管理能力的大型餐饮企业，在当下依旧非常有出色的商业价值，不是一些无脑信息可以去诋毁得了的！疫情期不营业营收下降很正常，但是下半年已经用努力和业绩证明，并且在加速扩张。
经常打字的时候戴着耳机听歌
有误读早篇新闻是先报120，医务建议下后报110的顺序，柯南里讲过行为先后区别。1.国家部门对公司监管不够也允运营，对这块车内无群众监督举报电话和公众码。2.货拉拉对安全基础设备无到位，对收人、培训、状态无严肃维持确认。3.媒体和教育无科普跳车严重性不像影视那样。（现实不回应沟通交流风气害人
好好学习天天向上好久没写这么多字都快忘了咋写字了#学习##央视复盘货拉拉事件#
【#央视复盘货拉拉事件#】今年2月6日，湖南长沙的车女士在货拉拉平台上租了一辆小货车搬家，途中不幸坠车身亡。由于小货车在途中存在多次偏离导航规划路线的情形，事件引发了社会关注。戳视频↓↓复盘整个事件。央视网快看的微博视频
【#央视复盘货拉拉事件#】
哇哦
这篇文章很有意思《「理数」2021年黑龙江省实验中学高三2月月考试卷及详细解析来啦！》网页链接#央视复盘货拉拉事件#
#央视复盘货拉拉事件#惋惜一个年轻生命的逝去。
#央视复盘货拉拉事件#
#央视复盘货拉拉事件##央视复盘货拉拉事件#希望央视的复盘能让货拉拉事件早日出调查结果。
#央视复盘货拉拉事件#在你车上发生的，而且你偏航，你为什么不能解释偏航原因呢？女生为什么毫无征兆的跳窗？出事的地方和你家就600米，你莫不是想做点啥？！鬼相信无关
#央视复盘货拉拉事件#这是一次道德和杀手心理的一次较量，谁会把自己送上绞架？1没危险女孩跳窗？2司机正常，能看着女孩跳拉不住？3拉到没有监控的地方，让人致死，司机没罪？4我们无奈的只能让天知道吗？
回复@绵若:加油
#央视复盘货拉拉事件#这个案子要成为2021年第一庄悬疑案，网民参与热议度高。如果你是女孩，遇到这种状况会怎么办？
#央视复盘货拉拉事件#
所以说司机抄近路就是为了少走红绿灯，但是那条路在晚上确实昏暗，并且偏航两次女生问了也不解释原因（新闻里说他当时心情不好），第三次的时候女孩直接跳车。你说你该不该坐牢？持续关注#央视复盘货拉拉事件#🙏#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
死人是不会开口说话的，这不都让他说了
法律道德和政治正确，都不能真的保护你。真正能够保护你的，只有你自己的安全意识，以及真正爱你的人。#央视复盘货拉拉事件#
转发微博
#央视复盘货拉拉事件#从之前的拼多多事件，到这次的货拉拉，新兴的互联网公司在高速发展下暴露出了太多问题。企业文化不健康，制度不完善，但是用人的生命来换的企业的反思和改良实在是太沉重的代价。我觉得作为所有企业和个人都值得反思，我们到底在拼什么，生命的意义和现如今被灌输的成功学之间到底出现了什么偏差，这中国现在的社会只要数字的提高，社会的发展，让我们的生活越来越快走向失控。我们到底在走向哪里。生活便利了，条件变好了，可代价是什么？
#央视复盘货拉拉事件#热点事件，该蹭热度的都来蹭，乱七八糟说什么的都有。也只有央视，勤勤恳恳的查
我本来也想讲些“用证据说话”这种冷静客观绝对正确的话。但又想到要是我是这女孩儿，结合当今不断地重复的恶性事件，脑补了一系列可怕后果以后惊慌失措地跳下去，我感觉我讲不出这些话。
问了两次不回答属实有丶吓人是我我也会多想点啥
#央视复盘货拉拉事件#所以要完善安全机制啊，比如说全程上线录音功能，这既是对这个司机的保护，也是对这个用户的保护。可以推广到其他服务平台。
#央视复盘货拉拉事件#
关注//@闵行-华漕:#央视复盘货拉拉事件#
关注//@闵行-华漕:#央视复盘货拉拉事件#
复盘//@闵行-华漕:#央视复盘货拉拉事件#
#央视复盘货拉拉事件#这事不可能知道真相了。司机是真的图谋不轨还是只是选近路，已经没法知道了。唉，跳车真的太危险了，直接报警多好！我也有一个人深夜坐车走小路的经历，真的很紧张，超级没有安全感
#央视复盘货拉拉事件#碰上过言语态度不好的司机希望货拉拉以后严肃认真审核工作
#央视复盘货拉拉事件#个人分析:1-因前段时间滴滴几次谋杀案件曝光，女孩内心有阴影，对于货拉拉司机内心警惕心很强，也给后面跳车埋下伏笔。2-司机当日情绪不好，司机熟悉为了少走红绿灯，偏航走了自己熟悉的路线，而且是多次偏航，并且走的路线愈加灰暗3-由上结合，姑娘本身对司机有警惕心里，发现导航偏航，内心警觉并且发出疑问，因司机情绪不好未给与回应，姑娘内心开始有点害怕可能遇上以前曝光的坏人司机图谋不轨，二次询问依然未果司机没有回应，更加加深姑娘内心的判断，恐惧焦虑，因车子继续偏航并且行驶到更加灰暗的路线，姑娘恐惧最大化，内心确定司机有不轨之心，为了避免遭受后面的迫害，怡然跳车逃生。个人见解，事实还需警方定论，不过就算司机是无心之失，他也对女孩的死亡承担不少的责任明哥娱越的微博视频
#央视复盘货拉拉事件#什么货拉拉，仅仅是工具，建立诚信体系最为重要，那些没有诚信的人，心理有问题的人，本来就应该让他们无路可走。
看这些评论，是货LL控瓶了吗？还有长沙本地人一水的说偏航正常，长沙是这样的城市吗
说偏航正常的显然不是货拉拉控评。因为这证明货拉拉导航线路有问题，且货拉拉系统不好。加之网友猜测因为偏航恐慌跳窗，那货拉拉行车路线错误就是罪魁祸首之一。没人这样控评，非把自己推成直接责任人。
此事件最大责任就是货拉拉，其次司机，最后车女士。其次本地人没说偏航正常，而是那条路是一条本地人认为的最优路线，别扯到长沙地域..我不是长沙人。
#央视复盘货拉拉事件#搬家车上有货，肯定不会轻易跳车，从女孩角度找不到跳车的理由。唯一可能原因，就是司机。司机到底干了什么？说了什么？做了什么？
#央视复盘货拉拉事件#由于事故现场除了当事人，没有任何监控，更没有录音等，给案子侦破的确增加不少难度，但还是希望能早点还原事情真相吧🙏🙏🙏
我记得特别清楚，小时候买冰箱和空调，我爸妈让我押车回家，他们先回。尽管就是镇上的家电店，司机是隔壁村的，车程也就十几分钟，但我还是全程高度防备，害怕极了。
#央视复盘货拉拉事件#司机减速了吗？
#央视复盘货拉拉事件#原来平均速度47km/h跳车也会重伤而死，可见，影视剧里都是骗人的，还有什么电影里从五十多米悬崖跳到江里，不摔个稀巴烂才怪
30km/h撞人也会死
任振鹤在全省全面强化生态环境问题排查整治工作推进会议上强调切实扛起生态文明建设政治责任坚决筑牢国家西部生态安全屏障来源：中国甘肃网-甘肃日报网页链接央视复盘货拉拉事件#
#央视复盘货拉拉事件#又是開腦洞大賽
#央视复盘货拉拉事件#客观
#央视复盘货拉拉事件#案件发生警方取证而并非是一种倾向性的舆论猜测虽说是舆论监督办案但也要依法办案安全责任是必然的#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#
我在看：【#央视复盘货拉拉事件#看完9分钟视频，之前的猜测大概有8成可能性了，车女士因2次询问偏航未果，第3】#跟新浪看热点#
#央视复盘货拉拉事件#不是遇到极端的事情，一个没有精神病史开开心心搬家的年轻女孩子怎么会选择跳车？
就是没监控随便他怎么说了车上状况谁都不知道
#央视复盘货拉拉事件#有没有可能是车门没有关好，女孩儿是被甩出去的……司机怕担责，就说是自己跳窗的……好像这样也说不通
不到50码的速度，还甩出去？？？这又不是100码，120码
#央视复盘货拉拉事件#如果害怕，第一反应怎么的也是报警，跳屁的车。从这女孩搬家来看，也知道她是有逻辑又冷静的人，怎么会跳车？
证实了2点，1高速行车中发生的案件，可以排除是因为司机猥亵女孩造成的了2窗户早已经打开，并不是临时打开跳的，我认为女孩可能在上车前就有了这个想法，提前打开了窗户。为什么女孩第一想法不是报警。会不会有身边的人搬家前跟他灌输过遇到危险先跳车再报警的这种思想？如果是这样，害人不浅。
#央视复盘货拉拉事件#这事实到底是啥
用过几次货拉拉，货拉拉里面的司机素质参差不齐。很多司机将货运到目的地后坐地起价，平台算运费、搬运费也有漏洞，曾多次反应给客服，但客服也未给予实际解决方案。现在闹出人命了，引起舆论关注了，好好整改，不然真没人敢用
司机素质真的是参差不齐！！
#央视复盘货拉拉事件#所有这样的事，就是告诉女孩子，不要一个人上陌生人的车，不要并排坐，坐后排，搬家没办法的，找个男的帮帮忙
还是找女性朋友吧
我在看：【#央视复盘货拉拉事件#个人分析:1-因前段时间滴滴几次谋杀案件曝光，女孩内心有阴影，对于货拉拉司机内】#跟新浪看热点#
如果是司机选择快捷，乘客选择不信任谁的错?都没有安全感了
不过我觉得司机很有重大嫌疑，多次偏航司机绝对有问题
我今天搬家才被司机性骚扰手机住址司机都知道也是忍了一路
如果是图便捷呢，本来就熟，你打车司机还不是有时候抄近道。事情没有盖棺定论前不要一味去爆人
叫过两次货拉拉，感觉这个平台服务还是挺好挺方便的（对比其他一些搬家平台）……
还是要客观，不能因为沾上个“女”字就忙于站边以为是弱势群体。那和弱智有什么区别？
所以鄙人有一句要问。网络诈骗，网络平台担过责么？运营商担过责么？货拉拉拉拉拉拉拉为啥就要被推倒舆论高地？当然我不是说货拉拉不用担责，毕竟这里货拉拉平台也有分成，也在挣钱。
三是造成跳车后颅脑多处受伤可能性背后此时车速多少，因为事发该区域人较少，要是天眼能够覆盖到可以调取这期间的大数据，结合司机手机在此期间的定位，测算出此时货车行驶速度，推测颅脑多处受伤的可能性。天眼大数据还有一个帮助，拉货过程中司机是否有停车情况，为何要在一个厂绕上半圈，动机何在？
她走的时候心里一定很害怕吧女孩子在这个世界真的太难了……
#央视复盘货拉拉事件#就上车三件事：发语音，开导航，看路线
#央视复盘货拉拉事件#首先坐副驾驶就不对，如果觉得危险为啥不报警呢？
没有完美的受害者
货车就一排
不做副驾驶，坐车顶？
根本就没有还原，一直在听司机的一面之词
赞成类似平台承担乘客安全问题，虽无成文条例，就实际情况衡量，人的安全都不能做到，货物何来保障，就目前状况看还是需要尽快协商解决身后之事，企业不可能完成舆论压力下安全问题，假设乘客是过错方呢？完善自身建设符合发展要求。
再多数几句，司机要是图谋不轨肯定是把窗户关上了，会给你逃生的机会？一群键盘侠真是毁三观，她要跳车作为一个手握方向盘的司机你能及时有效的制止？跳下去之后司机没反应过来什么情况一定要急刹有刹车印？车速不快作为老司机不能缓慢停下来？没有证据证据的事情不要胡乱猜测乱喷。
互联网+特色:收益是自己的，风险是别人的
我师姐之前的一个人住的合租房来了一个超级奇怪的男租客，一系列奇怪行为吓得她赶紧搬走了。今天她跟我说，搬走前夕，那个男的大半夜的悄悄来拧她门，吓得她一晚上没敢睡觉，这个女孩有多害怕她当时就有多害怕。这种弱势条件下，害怕得情绪控制不住的。
滴滴出了那么多次血的教训，货拉拉都不能参考整改吗？一定得自己平台出事了才知道后悔？
我猜测是1、司机和女孩的沟通出了问题，2、车窗打开了，司机没有在意女孩的动作，当时言辞上可能也存在冲突；至于司机有没有不好的想法，这个无法查证了，除非司机自己承认，女孩也死无对证
自己打车过去都没几个钱没多久。。。生命的代价
只有司机知道那天到底发生了什么。希望最终能得到一个公正的结果，不论是对女生的亲人，还是对司机。
作为长沙人感觉司机走的路问题不大，岳麓大道是无红绿灯的主干道，肯定比从修地铁的那段贼堵车的枫林三路好走，但是之后转入的路因为是工业园的厂区就显得偏僻，司机态度不好，估计妹子就害怕跳车了一个女生在外面，为了安全肯定是宁愿按堵车但是车更多的路线走的。
x吓skr人，以后出门怎么着都得拉上个人啊
不论这件事情的真相结果如何，对于社会的安全问题所有事情都要以生命作为代价才有人会去问津吗？如果没有社交平台的传播效应可能事情也就压下去了，平台不痛不痒，自己没有遇到的问题就不是问题闷声赚钱，多少社会性窒息的毛病啊，这个社会，病了，病的不轻。
等警方一个官方调查通报吧，这事现在看都不好说
4:06，事发地点距离周某的家仅有600多米的距离……
看到副驾驶要跳车窗都不拦一下的吗。。。？不符合常理吧。。。
那司机不管是什么心思，故意不说话存心吓人，导致女孩跳车死了。那这责任就跑不了
一键报警录音录像异常停留定位现在都是这些产品的基本安全功能已经很成熟了APP不装这些功能完全就是觉得没必要非要等出事了才补救
深圳依时货拉拉，有本事正面刚！
强制货车不拉人那就惨了
唉愿早日水落石出，以告慰逝者。
按照新闻来看，死者是和司机发生误解才跳车的，司机选择的偏航路线没有什么不妥，只是与死者沟通不畅所以死者心生疑虑才选择跳车自保。死者太不明智了，除了车祸，什么危险也不能跳车，自己的生命最重要。不能因为人死了就偏护死者，希望警方公布详细的调查结果，还各方一个公道。
偏航可能有很多原因，我昨天打车的时候，的哥两次偏航，我就说了句，师傅是不是前面堵车了，你偏航了，师傅说，是的前面堵得厉害过不去。没多久，师傅转了弯就到了。既然在车上或者在封闭的操作地方，要委婉地提出，不能激怒人家。也许有人觉得，要力争，这个可以事后投诉或者别的，首先得保护好自己
大晚上九点半偏航三次，路线也不在导航的路线中，这个点会堵车吗？
货拉拉司机对乘客的前两次偏航疑问置之不理，是造成女乘客跳车死亡的一个原因，司机和平台对半承担责任。
平时台的安全保障义务。
两次询问司机为何变道，未得到答复；第三次变道后跳车。过失致人死亡罪，刑拘。民事责任，货拉拉的平台基本的安全保障义务。
明显那个司机不怀好意啊，三次偏航恐怕他自己也在犹豫或者找机会想作案。结果吓得那个女孩子跳车求生。
货拉拉的司机很多素质不高，而且投诉要实名，这他妈搬个家人家知道你住址，谁敢投诉
【关注！#央视复盘货拉拉事件#】小货车为何多次偏航？记者走访发现，事发路段光线较差，当地居民称，由于该条路红绿灯和车辆都比较少，他们出行也会选择走这条路。路边一工厂的监控显示，涉事车辆当晚驶过时，副驾车窗疑似未关。目前坠车原因仍待调查。法律专家认为，平台应承担基本的安全保障义务↓央视新闻的微博视频
每一次整改都是人命堆积出来的，平台为什么只想着自己的利益，不想想使用平台的人的安全呢？？
综合了现在的证据，我个人猜测，应该是女孩搬家没人帮导致司机等候了太久，因而心生不满。偏航主要是因为路熟红绿灯少（路线本真没太大问题）。女孩因偏航质疑，司机生闷气不予回答或者发生口角，女孩以为司机意图不轨从而跳车。
看看这些营销号
我在淄博市，我是一个男生，在19年和20年用过几次货拉拉拉货，真的很不正规，我搬家的时候找搬家公司都不找他们，他们真的是随意要价，没有滴滴服务态度好，真的不规范，而且，为什么滴滴出事这么久了，货拉拉一直没有任何的改进？为什么呢？
合理定责吧，车窗不是责任原因吧
我要是货拉拉，这次之后就规定所有货车司机都不准载人了。你要跟车？那就自己打车跟着吧。
奇怪了，偏航问你为啥偏航，你因为心情不好，就不回答了？？
复制粘贴的营销号好烦人
有了她的宠物，她怎么可能舍得丢弃它自己走，也不知道她当时多害怕才会选择这个方式💔
这一跳，可以看出，女生活在这世界真的犹如惊弓之鸟。三次偏航，每次转向都去往更偏更暗的地方，这种情况下，独自一人谁不害怕？偏航后，女生多次询问为什么，司机完全不答不理会，理由是心情不好。车上就他们两个人，问话置之不理，脸色表情不好，把车开向陌生偏僻路线，说没问题你信？
“任何人都不能随随便便判定一个人有罪，除非证据确凿”——《十二公民》/我相信我们的法律系统
如果没有得到关注的话，想让他们整改真的很难
讲真这个货拉拉司机给人感觉很奇怪。我之前也是货拉拉搬家的，但人家小伙子全程帮我把东西搬上搬下，基本没让我扛一下东西。大夏天的一个下午全部搬完，态度很好还很耐心。收费也没满天要价，真的就是赚辛苦钱。这个司机没搬东西，态度还差，说他整个过程中没点小心思都不太相信。
连续偏航，大晚上的一个女生，肯定会害怕😱
不懂就问，车窗没关会有啥问题吗
相信警察吧营销号别带了别整的自己比警察还懂一样🙅
以后单身女性搬家稍微有点难了
换条路就被叫做偏航，我一天要偏航几百次
没有调查就没有发言权，人命关天不能乱下结论。还是等调查结！！！
司机难逃责任
为什么人家问偏航理由司机不回复啊？
早日出个调查情况通报吧，不冤枉谁也别委屈了谁🙏🙏🙏
我之前去长沙出差打的车，司机也是莫名其妙，大半夜把我甩在半路上，话也不说，我问这是到了吗？司机就嗯一下就让我下了车，最后我自己大半夜拖着箱子走了一公里到酒店
平台应该履行职责，不仅仅是两头拿好处，不担责任的皮包公司。
作为一个长沙本地女司机，我也不会走导航走的那条路，谁走谁知道，岳麓大道是长沙东西主干道之一，快速路。另外，东方红路前段时间都在修路，提前下快速路就是这条最近了
最开始是不是说了，货啦啦司机行驶的那条路距离自己家就600米！！！难道不是意图不轨？选择另一条路最起码要经过坐车人的同意吧！
会不会就是因为司机连续偏航，女孩子就觉得司机很吓人，一时冲动就跳了，没想过跳车的后果这么大，还有就是有时候在环境的作用下，确实会产生一些特别害怕的想法
肯定要承担啊结果是什么
出了事才知道整改……
晚上车速47公里，光线又不好。哪有精力关注副驾驶？眼睛离开超过一秒都会有危险，更别说其他行为。开过车的都懂。司机在女孩跳车后才反应过来很正常，女孩跳车后司机立刻停车报警。最大的责任在货拉拉保障监管缺失。
为什么这么久了司机为何三次偏航都没说清楚？？？
微博法官和营销号停一停您的键盘喝复制粘贴键，下结论下的比谁都顺溜，您就是车窗在现场？
有些女性能不能别老带节奏，你们怎么做到的那么普通又自信呢客观看待，等待警方调查结果不好吗，你们是想靠键盘断案还是靠你们根本没有的美色
好可惜，搬家时一定对未来的生活很憧憬，结果世事难料
微博法官们歇歇吧，等等警察的结论吧，你们还真当刑警是吃干饭的？这种级别的货拉拉司机，不是看不起他，进了刑警大队一晚上都用不了就能把小学偷同桌橡皮的事招了！这么久还没有结论只能说明，司机真的没有什么问题！再等等吧，前几天嗷嗷叫的傻子们出来说两句呗！
或许他不说就永远不可能有人知道或许没隐情永远有人怀疑无解
和车窗关不关问题不大吧既然都说了是跳车肯定是出了情况才跳车的现在问题就需要查清楚车上司机到底干了什么能让一个成年人不惜跳车逃跑呢
不做网络法官，不做网络福尔摩斯，尊重事实，相信法律。
副驾要跳车为什么不减速刹车？
真的偏航怀疑对方，正常第一时间不是应该用手机报警吗？不报警也应该先联系他人，如果是我，我不会第一反应就跳车。个人观点（女生）
首先偏航就很奇怪，谁规定了必须走哪一条路？谁又规定了哪条路为正确的路？
妈的好多人讲风凉话啊，没有设身处地就小嘴一张你说你妈呢可以闭嘴吗请问？有些人的同理心死绝了是吗？
现在部分女的还真以为自己是什么小仙女，被微博上的女⭕️洗脑了吧，是个男的就要图谋不轨，我估计是这个原因跳车的
持续关注，太可怕了
真羡慕男人，哪怕做什么错事都会有一群同性为你们辩护
一个女孩子，晚上搬家太不安全了……
大声提醒大家⚠️热搜里频繁求助的是直接甩支付宝二维码筹款的惯犯超级大骗子，利用网友的善良之心骗取钱财大家千万别上当，动动小手举报投诉骗子⚠️⚠️⚠️
疑罪从无，谁诉讼谁举证
车速49公里，你知道是什么概念吗，还不怀好意，注意力不集中直接一尸两命了
复盘在哪里？？？
正常女孩子偏航不是应该用手机报警或者联系他人吗
女孩子要保护好自己！！！
请相关部门重查黑心企业货拉拉
看了视频感觉是个挺独立的女孩子。。。
我觉得司机不是无辜的，但一切以证据说话，臆测和情欲不能断案
那跳车的那一刻，司机为什么不拉一把呢？不赶紧停车？车窗也不大吧，跳车窗那么容易？就算司机心情不好，看到顾客都跳车窗了，这么危险，就这么冷漠吗？不能理解.....
货拉拉司机在我同事已支付且不知情情况下收了两次停车费，投诉了，但没给任何说法，小事不算事？
医生说的是多次碰撞？
估计最后就是过失致人死亡
这辆车的车窗如此小，之前有营销号为了给司机洗白居然用那种大型车辆的车窗，真好笑。
医生说头部被连续撞击，我觉得很有可能是司机为了灭口按住女生头部撞击地面导致的。
司机没说实话
之前有个新闻一个小姑娘坐出租车闻到车里有奇怪味道，然后自己又正好有点晕就以为司机要害她就跳车了，幸亏没事，司机都吓傻了，这小姑娘要是摔死了，司机估计要被微博枪毙一百回
平台都不承担责任，要平台干啥，难道只允许平台赚钱？？？
各位，一定要记得，除非是危及生命的情况，否则不要轻易跳车，跳车真的非常危险不小心就会送命的。在此之前可以做的自保方式非常多，不要选跳车。手机随时开录音功能，做好报警准备。
心理没问题的话他们应该有交流！女子能做出跳车的做法肯定是司机强制转路或其它不当行为也不可否！！！这个理由显然非常的牵强无理
车窗未关
究竟发生了什么，希望能查出真相，还受害人一个公道。
建议破案思路如下，解决以下几个疑点：一是颅脑受伤多处，均是由从车上跳下来造成的伤害吗？车内有没有其他可能作案工具？要是都是此时车速多少？二是后脑勺着地原因？为何是后脑勺着地；三是女孩跳窗需要一个过程，此时司机在干啥，有没有制止？四是司机偏航的真正原因，此时他与家人和谐程度。
前几天的报道：司机家属自己都说他们在车上争执了，说司机说话语气可能不好！今天视频里又说司机面对女孩问的两次偏航未说话……到底哪个报道是真实的
你觉得哪一个女孩会抛弃自己的狗而选择跳出窗外？？
这个女孩跳车少不了网络上质疑家们责任，滴滴出事肆意炒作，给人造成心理阴影，从而选择极端行为
说实话，看了这么多天的内容，感觉女孩和司机都有问题。大体能够得出是因为女孩迟到导致司机心情不好，所以在走熟悉路线而偏离导航的时候没有回答女孩为什么自己要这样走。正常情况下，司机走更快的路都会询问我们的，而打车、约人也都会尽量避免迟到。
心疼女孩
就只是安全保障咩？
我最大的疑惑，就是那么大一个人，到底怎么能从车侧窗翻出去
希望他是个人
选择相信但惋惜
微博破案
怎么从车窗跳车会伤到后脑勺啊，背越式跳窗难度也太大了吧，而且人的保护机制也是当你从不确定的地方往下跳的时候，一般先伸出你的双脚双腿而不是脑袋
每次都是生命为代价
三是造成跳车后颅脑多处受伤可能性背后此时车速多少，因为事发该区域人较少，要是天眼能够覆盖到可以调取这期间的大数据，结合司机手机在此期间的定位，测算出此时货车行驶速度，推测颅脑多处受伤的可能性。天眼大数据还有一个帮助，拉货过程中司机是否有停车情况，为何要在一个厂绕上半圈，动机何在？
看了好可怕
“单方面认为司机可能图谋不轨然后自己跳车\持刀划伤司机”，这样的案例这几年出了多少了？某些女拳大v和无良媒体成天煽动阴谋论和对立，把被迫害思想往别人脑子里灌，不让人出门不让人穿好看衣服，最后把人吓到跳车，还要吃人家的人血馒头，发被害者的照片继续煽动，酝酿下一次悲剧的发生赚流量
不知道平台会怎么处理
货拉拉的车我坐过好几次了，那窗还有手摇的，又小，司机也是看门关好了安全带系好了才发车的，难道暗示人从窗户窜出去吗…
有侦探出手吗？还一个清白
头部多个包块。不止一次重创。新闻说的
以后货拉拉，快狗打车只拉货不拉人
感觉是司机一声不吭就偏航
新闻都有点转移注意力，女孩报着什么心情跳窗？司机在开车，为什么不拉方向盘却跳车？为什么没有手机求救？为什么不公布司机审讯内容？一路没有任何监控可以看到车的情况？不合理
那如果真不是司机故意所害从而导致悲剧的发生，那就真是一场意气用事的普通悲剧了。。。。也就是说归根结底，导致这一结果的可以是一场人性的评判。但却并非单向理解是责任向的评判了。。。
货拉拉用过一次，收费很不规范，也没有什么安全保障。
都是出事了才有措施
司机想把女孩带家里去猥亵是不合理的，视频里他的小区住户跟多，女孩反抗很容易被被周围住户发现，司机不会这么做。会偏航也恰好是因为司机离家近才熟悉哪里有近路，车速47因为没路灯视线不好。感觉就是司机等太久了与女孩发生口角，女孩在被偏航后害怕而跳窗。未及时刹车是司机的责任。以上仅猜测。
希望警察👮快速破案，还女孩一个公道，逝者安息🙏
看得我好害怕……
即使女孩跳窗，司机完全有时间做出拉住或降低车速的行为，那车窗那么小身手得多利索能一瞬跳出去
真的这些公共平台的车要装摄像头
有没有可能是语言性骚扰
我感觉女孩是因为疑司机图谋不轨，跳车的
男性口嗨的都入刑吧
不可能自己跳车女的也没精神病
上次货拉拉摔坏了我的冰箱和打印机，找售后也没有索赔，不了了之
沟通的重要性，以及夜晚和陌生人一起要拉个人陪
有没有注意，案发地距离司机家600多米？说实话，第一反应是向下的！逝者安息！愿小狗心理创伤低一些！
副驾驶门窗未关？？不会是没系安全带。头靠窗一个栽下去头朝地？所以头骨裂了？假设任何一种跳车都不可能是头朝地，因为人惯性！刚开始想着会不会是被司机扔下去的，头朝下。但是车辆一直是行驶中！希望今早查明吧
每次都是付出血淋淋的代价，才会引起社会重视！期望真相早日浮出水面，还花龄少女一个公道！
建议警方采取如下思路破案：一是女孩自主跳窗后脑勺着地的合理性？二是论颅脑多处受伤真的均都是因跳窗引起的吗？做个与女孩一样大小重量的模型做做实验，由于重力作用落地一瞬间只可能一个点着地一处受伤，能颅脑多点着地且多处受重伤可能性有多大？要是可能是不是由于其他因素。那其他伤在车上或地上
会不会是车门没关紧，开半路掉下去了？
我觉得司机是你爸爸。
测谎这东西真的存在吗
但有个问题医生说头皮有很多包块，证明不是一次撞击，可能是多次碰撞造成，这就得找出是怎样多次撞击
希望能还原事实真相
我就想点个赞，加点热度，证明有人一直在关注此事。好好的姑娘不能就这样不清不楚的离开了。
为什么不打电话报警或者求救
平台有很大的责任
可惜😔
尽快还原真象
偏行或许只是为了少有几个红灯
关注中
还是等待警方调查清楚！
东西在车上，自己就跳车了……不可思议！
🙏
闭嘴
中国的所谓平台，到了必须加强监管的时候了。。平台用没有安全保障的牺牲安全低价影响这个模式该终结了。。呼吁，人大立法
@就是宋人头
求真相
请问女孩有电话求救吗？
哎
等事情真相。
看完了，我就想知道如果是开车门跳车，首先车门没锁死吗？其次这个过程乘客是默默迅速不沟通跳的，导致司机没时间反应？如果是跳窗，这个过程就更长了，甚至钻出去都不怎么好操作，司机没有时间应变问题吗？我想知道司机有急刹等措施吗？目前我觉得货拉拉是其次，司机是重点
唉😔，很多事情都是事后补救，那为什么事前不能做好？
有个推测：货拉拉司机偏航多次，女孩在中途询问多次无果，按照群内回复消息和报警时间。以及重复出现在工厂门口两次为基础，司机应该是有其他想法的并且已经对死者实施，死者跳车都没有选择电话联系家人说明手机不在手里，司机拿死者手机报警。唯一的生还就是跳车。多次摔伤可能在车内不得已而跳车。
晚上搬家，太危险了
哎，不出事永远得不到关注
@就是宋人头
求真相
请问女孩有电话求救吗？
哎
等事情真相。
看完了，我就想知道如果是开车门跳车，首先车门没锁死吗？其次这个过程乘客是默默迅速不沟通跳的，导致司机没时间反应？如果是跳窗，这个过程就更长了，甚至钻出去都不怎么好操作，司机没有时间应变问题吗？我想知道司机有急刹等措施吗？目前我觉得货拉拉是其次，司机是重点
唉😔，很多事情都是事后补救，那为什么事前不能做好？
有个推测：货拉拉司机偏航多次，女孩在中途询问多次无果，按照群内回复消息和报警时间。以及重复出现在工厂门口两次为基础，司机应该是有其他想法的并且已经对死者实施，死者跳车都没有选择电话联系家人说明手机不在手里，司机拿死者手机报警。唯一的生还就是跳车。多次摔伤可能在车内不得已而跳车。
晚上搬家，太危险了
晚上光线不好，连续偏航三次，问司机也不说，我一大老爷们都害怕，客观原因司机有很大责任吧
我就好奇这女孩那只宠物狗当时在干嘛没有叫吗
会不会是没带安全带，窗台又大开，然后车速过快把女孩甩出去了？因为如果是跳车司机都应该刹车吧，肯定来得及刹车吧？而且三次偏航真的太怪了，女孩不可能是自杀。但是凡事要讲证据，希望真相大白的那一天。
额我其实有一个猜想，会不会是车门没关严，甩出去的
可怜的女孩
强制录音？为什么用户没有选择权，用户应该要有是否录音的权利
🙏🏻🙏🏻🙏🏻
所以晚上九点多还是很危险的尽量还是白天搬
希望早日出通报，坐等结果出来
担心、或者就是受到人身侵害，所以才跳车，或者不是跳车被司机推下车。。或者跳车是假象。。
跳车我可以理解，跳窗，怎么跳出去
确实会害怕。。
合理定责吧
我怀疑是有争吵，然后一个左转弯从窗口摔下去的，毕竟座椅离窗户就20厘米。
这名司机心知肚明
好吧，持续关注，等着最终调查结果
指着平台可以，其它无故推测就是浪费智商
难道真的是偏航导致女孩害怕跳车？只是她没想到后果很严重
转发微博
可惜一条人命啊！
晚上光线不好，连续偏航三次，问司机也不说，我一大老爷们都害怕，客观原因司机有很大责任吧
司机被刑拘了都不说实话吗
平台没有相关安全监督措施本来就不对
继续关注
平常没有发生问题不重视，觉得都是一些微不足道的小事情不可能发生，这家公司往往发生了问题以后开始重视起来了！
确实会害怕。。
合理定责吧
我怀疑是有争吵，然后一个左转弯从窗口摔下去的，毕竟座椅离窗户就20厘米。
这名司机心知肚明
好吧，持续关注，等着最终调查结果
指着平台可以，其它无故推测就是浪费智商
难道真的是偏航导致女孩害怕跳车？只是她没想到后果很严重
可惜一条人命啊！
医生说，车女士头皮上有好几个（或者是“很多个”？）包块，证明不止一次遭到头部撞击！
好吓人
可惜这个年轻的小姑娘！那么积极上进！一条鲜活的人命。可怜了在世的父母了，白人送黑发人。//@TBJYBS67:每一次整改都是人命堆积出来的，平台为什么只想着自己的利益，不想想使用平台的人的安全呢？？
不管怎么样整改肯定有必要车上录音监控什么的不能少
继续关注
原因仍待调查，复的哪门子盘？
不管怎么样平台都要整改
司机有问题
我觉得司机就不是个好人
我开车从来就不按导航开的…
我只想知道具体的过程，为什么她会三次偏航，为什么前两次偏航她问了他不回答，为什么她跳车，为什么她都要跳车了他还不停车，为什么，为什么？
即使司机要走偏僻的路，也要询问客户的意见吧
能查清楚吗
货拉拉
继续关注
真的蹊跷
必有蹊跷
车窗没关有什么责任，我们要明白为什么
医生说，车女士头皮上有好几个（或者是“很多个”？）包块，证明不止一次遭到头部撞击！
好吓人
可惜这个年轻的小姑娘！那么积极上进！一条鲜活的人命。可怜了在世的父母了，白人送黑发人。//@TBJYBS67:每一次整改都是人命堆积出来的，平台为什么只想着自己的利益，不想想使用平台的人的安全呢？？
不管怎么样整改肯定有必要车上录音监控什么的不能少
继续关注
原因仍待调查，复的哪门子盘？
不管怎么样平台都要整改
关注中
哎，不出事永远得不到关注。
司机必须死刑，杀鸡儆猴，不然以后连锁反应，将来有人想沙人直接开车去偏僻地方作案就行！！！！！！绝对是个大漏洞！这起案件对于社会而言直接起了旗帜作用！！！！！！！！！！！！！
天居然有很多人觉得司机不按原来的路线走是对的？？？我每次坐滴滴，司机都是按照手机上显示的导航走的，除非我要求他走别的路线，他才会变路线。我还真是第一次听说不和乘客商量就自作主张变换路线的行为
之前不是说司机的家在附近吗
有个重点是女生两次问司机为什么偏航司机都没有回答，要是我我也会害怕
不要再疑似这疑似那的了，还是早些查明真相吧，
你看不到题目上写着，当地居民称他们平时也会选择走这条路吗？？？？
做一个推测，车女士上车后，司机为了多赚几块钱所以故意绕远路。车女士发现问题后询问，司机不好意思回答所以选择沉默，车女士看周围灯光昏暗，司机又默不作声，怀疑司机会加害于她，心生恐惧，情急之下跳车。当然这只是推测，希望警方能查明真相。
作为长沙人感觉司机走的路问题不大，岳麓大道是无红绿灯的主干道，肯定比从修地铁的那段贼堵车的枫林三路好走，但是之后转入的路因为是工业园的厂区就显得偏僻，司机态度不好，估计妹子就害怕跳车了一个女生在外面，为了安全肯定是宁愿按堵车但是车更多的路线走的。
说偏航没错的，看看现在滴滴出现偏航是怎么做的。说女生想多了的，想想以前空姐案。平台不完善，司机不规范，却来怪女生心灵不够强大，我就笑了
以后影电视剧少放点跳窗跳车跳这跳那缺乏常识的逃生剧情，逃生要理性，考虑自身安全，特别是！有手机就用手机报警啊！
女孩子，注意保护自己。
第一，疑罪从无；第二，没证据。个人认为，女孩儿太害怕，被害怕冲昏头脑，一时头脑发热，以为跳车没啥问题，就跳了
看标题还以为真相大白了呢，看个寂寞
副驾没系安全带？实际上，我觉得是意外的可能性比较大，在司机本人系安全带的情况下，开车过程中，司机推搡的动作怎么做？影视剧洗脑跳车不死，也是有责任的。至于货拉拉，滴滴当年就是几条人命换来现在对乘客的安全措施，这些平台对人性估计不足
货拉拉其实和滴滴啊美团啊饿了么，这些性质一样，什么人都可以上岗，也没有什么培训，我反正搬了三次家，司机都会和我说咱们绕一下会错开收费站，给你节省点钱，搬家要不要钱也会说清楚的，这次事件里面绝对有问题，要不然这点小事怎么可能不说呢，平台没有录音摄像头，也要改进，出了事才改进，就晚了
跳车？跳车有这么容易？特别是从车窗跳，有跳车迹象为何司机不刹车不制动？
司机必须死刑，杀鸡儆猴，不然以后连锁反应，将来有人想沙人直接开车去偏僻地方作案就行！！！！！！绝对是个大漏洞！这起案件对于社会而言直接起了旗帜作用！！！！！！！！！！！！！
司机心情不好？这发生了什么？
之前不是说司机的家在附近吗
有个重点是女生两次问司机为什么偏航司机都没有回答，要是我我也会害怕
不要再疑似这疑似那的了，还是早些查明真相吧，
你看不到题目上写着，当地居民称他们平时也会选择走这条路吗？？？？
做一个推测，车女士上车后，司机为了多赚几块钱所以故意绕远路。车女士发现问题后询问，司机不好意思回答所以选择沉默，车女士看周围灯光昏暗，司机又默不作声，怀疑司机会加害于她，心生恐惧，情急之下跳车。当然这只是推测，希望警方能查明真相。
偏航不偏航的另說，就單說跳車那裡沒有剎車痕跡就很奇怪~！
司机必须死刑，或者从重判！杀鸡儆猴，焚书坑儒！不然以后连锁反应，将来有人想沙人直接开车去偏僻地方作案就行！！！！！！绝对是个大漏洞！这起案件对于社会法制风气直接起了旗帜作用！！！！！！！！！！！！！
说真的，好多人是不是觉得跳车没有那么危险，这个女生肯定是电视看多了，心里一慌就跳了，但这是很危险的事！别被影视剧误导了！
不得不说，有些货拉拉的师傅真的辣鸡，到了才坐地起价
司机也是服务行业，但凡有点职业操守，服务态度好一些，应该不至于发生这样的事情，唉
其实我一直有个疑……为什么叫三次偏航啊……司机好像从一开始就没按导航走，谁定义，说着谁说出来的三次偏航呢？司机不会说，女士死了……
相信法律很难？
我分享一个亲身经历：有一次我妹妹从公司宿舍搬到我家，因为我没空去接，她叫了个货拉拉。一上车司机要求加价，我妹没有同意，一方面按照平台价格已经很高了，另外司机全程基本没有帮忙搬东西，觉得加价的要求有点莫名其妙。然后要求我妹进行提前确认到达及好评，我妹说到了目的地后就确认，司机
调查周某的订单评价
能不能从女孩衣服手上发现指纹什么的？
我就来看看有多少侦探家和网上法官，你们行你们上呗。
不管熟不熟悉路况，请司机们按导航路线走，以免造成误会
@我的印象笔记
都可能造成无法挽回的后果！！不是不可能。我没听错吧？
还拿着偏航说事?不是都已经说了很多次路线没问题吗？导航就对吗？开过车的都知道
都是成年人，好好想想什么情况才能让你跳车。
司机本身就要负责！
这个男的个人觉得必须判刑，首先偏离路线，再次能让一个女孩跳车，就算抢钱都可以给，那个男的肯定是图谋不轨。都有滴滴事件了，还不引以为戒，还是罚的轻，他作为一个企业不会选人看不透一个人可以，起码应该安视频，或录音。
有好多行业都可以新入驻的，应该公平公正，让新人可以开公司，而不是有垄断的，新人一开就吃掉，比如我听说生产个游戏，还没等售卖，那面就会仿出个游戏了，或直接把新人弄出来的买了，以后只能有钱人才可以开的起公司
相信始终会有结果🙏
时刻关注着
不是当事人，无法评价，我目前只想了解，如果遇到危险，跳车到底可不可取跳车的危险性有多大，怎么跳车才能更好保护自己
一个大胆的猜测，或许和女孩家人有关，女孩在搬家途中接到电话，要钱或者发生口角啥的(也许长期关系就不好)，女孩想着不如一死百了，货拉拉赔钱，他父母想要的钱就在那里了，还有他弟(杠就是你对)
能不能从女孩衣服手上发现指纹什么的？
我就来看看有多少侦探家和网上法官，你们行你们上呗。
持续关注！
不管熟不熟悉路况，请司机们按导航路线走，以免造成误会
..能说出这话的我一猜就是女的，咋宠物给你第二条生命了？
我想问，这不是个拉货的平台么
车门没关的话，主驾驶不会提醒吗
论迹不论心
吐真剂用了没
转发微博
持续关注
@我的印象笔记
都可能造成无法挽回的后果！！不是不可能。我没听错吧？
还拿着偏航说事?不是都已经说了很多次路线没问题吗？导航就对吗？开过车的都知道
都是成年人，好好想想什么情况才能让你跳车。
这个男的个人觉得必须判刑，首先偏离路线，再次能让一个女孩跳车，就算抢钱都可以给，那个男的肯定是图谋不轨。都有滴滴事件了，还不引以为戒，还是罚的轻，他作为一个企业不会选人看不透一个人可以，起码应该安视频，或录音。
有好多行业都可以新入驻的，应该公平公正，让新人可以开公司，而不是有垄断的，新人一开就吃掉，比如我听说生产个游戏，还没等售卖，那面就会仿出个游戏了，或直接把新人弄出来的买了，以后只能有钱人才可以开的起公司
希望早日还原真相
这个事情就像是罗冠军一样，微博早就判好刑了，再怎么证明清白都没用。
怕被伤害，而后自杀
持续关注！
别拖着拖着没消息了就好！
..能说出这话的我一猜就是女的，咋宠物给你第二条生命了？
这个女的有没有精神病
我个人认为“正常偏航”是存在的，包括我爸有时候也会走熟悉的路（红绿灯少，车少这都是司机所选择的，导航一般选择路途短的）但司机也承认在前两次被询问时选择沉默，这导致姑娘可能就有点害怕了。毕竟那么晚了，一个女生也不知道自己即将被拉到哪里去，为了保护自己选择极端方式跳车！
我觉得这件事意外大于人为，当然细节还未公布不能猜测。
印象里最先出事的是滴滴，如果说滴滴是没有先例和解决问题的方法情况下出现了问题，那货拉拉在有滴滴前车之鉴的情况下还出了问题，更何况货拉拉对于滴滴研究也不浅，本身就是为了躲开滴滴选择的货车市场，可结果滴滴前车之鉴的情况什么都没学到
我想知道结果
说实话，晚上一个人跟一个陌生人坐一辆车还在副驾驶，偏航在阴暗没什么人的地方谁不害怕啊
现在私家车里边都有行车记录仪和录音这货车居然没有
希望早日还原真相
正常情况，如果跳车，一定会先护着头，未必会死。女孩肯定是没时间思考，很慌乱的情况下跳的。车门打不开，她跳窗肯定不是很方便，司机足够时间停车，而且正常应该急刹。这司机无论什么样的理由，肯定有错
不管司机有没有企图，姑娘肯定是被吓的跳了车
此女子出事那些天确实是自己很敏感很容易躁郁激动的日子。
司机绝对有问题
转发微博
别拖着拖着没消息了就好！
这个平台的势力很大，公关能力超强
不是有测谎仪？
他为什么不停车？？？
转发微博
对于一个不太熟悉的路程一个人搬家肯定不希望偏航，附近人选择是因为知情，但是这个女孩不知道，就算知道也不可能晚上选择光线较暗的路走。
女孩子记住一件事，有事别夜里干，一个人最好别单独行动
事出必有因应该多向女孩朋友家人以及社交账号上了解女孩近期有无心理和行为异常若无问题80与司机有关联事出必有因不管是语言上和行为上的刺激
这个女的有没有精神病
我个人认为“正常偏航”是存在的，包括我爸有时候也会走熟悉的路（红绿灯少，车少这都是司机所选择的，导航一般选择路途短的）但司机也承认在前两次被询问时选择沉默，这导致姑娘可能就有点害怕了。毕竟那么晚了，一个女生也不知道自己即将被拉到哪里去，为了保护自己选择极端方式跳车！
我觉得这件事意外大于人为，当然细节还未公布不能猜测。
印象里最先出事的是滴滴，如果说滴滴是没有先例和解决问题的方法情况下出现了问题，那货拉拉在有滴滴前车之鉴的情况下还出了问题，更何况货拉拉对于滴滴研究也不浅，本身就是为了躲开滴滴选择的货车市场，可结果滴滴前车之鉴的情况什么都没学到
我想知道结果
说实话，晚上一个人跟一个陌生人坐一辆车还在副驾驶，偏航在阴暗没什么人的地方谁不害怕啊
现在私家车里边都有行车记录仪和录音这货车居然没有
司机不是活着么，严审啊，为什么老是自己猜来猜去
正常情况，如果跳车，一定会先护着头，未必会死。女孩肯定是没时间思考，很慌乱的情况下跳的。车门打不开，她跳窗肯定不是很方便，司机足够时间停车，而且正常应该急刹。这司机无论什么样的理由，肯定有错
不要把女孩想象成性格极端的人，想想一个普通人，在什么样的情况下会做出极端的事情。如果是我们自己，什么情况下会选择跳车求生？
营业性质的车辆内部都应该安装录像设备
暂且不提案件本身，只要出事，加之以互联网公司，肯定会遭到社会谴责！这说明什么呢，中国的互联网巨头们是过街老鼠，人人喊打！
司机咬定了死无对证，还是相信法医和警察的调查。反正我是不信司机是无辜的
老司机开车都愿意避开红绿灯
希望尸检和刑侦能找出争相！但如果司机仅是心怀不轨或是言语威胁，真的就太难了
跳车的合理性/事件发生过程的逻辑，都需要理清楚
你没看到法医说嘛？跳车的可能性不大，我想也是，车窗这么狭窄，怎么可能跳下去，车主没有发现呢？真相只有一个:车主主动而为或有意而为
所以跳车，跳窗什么的都不可取。有什么比生命更重要呢？
这么久还没审出点啥吗好急
披露尽可能多的材料，全民帮破案不是不可以。
我十岁一个人去爬山一个寸头男的说不认识路让我帮他指路随后把我拖到树林里进行侵犯之后有一次我坐摩托总觉得司机也是那个人当时就跳车了所以这件事出了之后我一直很关注也为这个女孩感到伤心
一群幕刃脸都不要了，车速47km，载货面包车，你跟我说急刹车，拉人，推人下去？司机命不要了？
司机必须死刑，杀鸡儆猴，不然以后连锁反应，将来有人想沙人直接开车去偏僻地方推下去就行！！！！！！
司机必须死刑，杀鸡儆猴，不然以后连锁反应，将来有人想沙人直接开车去偏僻地方推下去就行！！！！！！这起案件绝对起了旗帜作用！！！！！！！！！！
老黄历，2月6日，宜忌当中，忌搬家，有受死凶神，亥时为凶时。这么巧合？？？一忌二凶，这么巧合吗？？？
诡异
@很好笑哎你
变道都要打灯，偏航为啥屁都不放
太吓人啦
小货车副驾驶位置是可以从内侧打开，跳车前应该遇害。个人揣测！
头部多次碰撞？不可能后脑勺着地却为何后脑勺着地？会不会是跳车后伤势并不重，司机怕车内真实情形暴露，为了灭口抱着头往地上磕？这样所有疑点都可明了
我不认为是因为害怕而跳车，因为女生并没有用手机求助，我觉得是赌气跳的吧，在司机说实话的前提下
说女孩没求救没手机留信息的，觉得我也不会留证据，觉得自己被侵犯，会想没人知道，想赶紧逃离
直線距離三公里？？？這是有什麼參考意義？？？你能直線開回去？？？半夜九點半多還能堵上天？一個人跳車只要三秒？你沒時間拉住？沒時間減速？？？扯呢？
@NC第一宝宝
真害怕立刻报警！
微博女拳的胜利导致悲剧。
应该禁止货主跟车
女孩敢一个人晚上叫货拉拉，可以说是对货拉拉公司的一种信任，或者这个时间点可能限制了她对其他搬家公司的选择。从几次来来回回都是自己搬运，也可以看出女孩自理能力较强，心理素质不差，一路上还发微信，那么是什么情况下，让女孩放弃了使用手机求救，选择了跳车（货拉拉司机说是女孩跳车）？
转发微博
转发微博
回复@homi雅:当时如果司机真的不回答是我也会跳
意外而已。服务不规范，监管落后//@易思洛:综合了现在的证据，我个人猜测，应该是女孩搬家没人帮导致司机等候了太久，因而心生不满。偏航主要是因为路熟红绿灯少（路线本真没太大问题）。女孩因偏航质疑，司机生闷气不予回答或者发生口角，女孩以为司机意图不轨从而跳车。
回复@易思洛:首先跳窗为什么后脑勺着地？其次为什么没有刹车痕迹，跳窗至少女孩得起身头出去脚蹬，全程不可能1秒搞定，不说司机一定得拉住，但是至少看见会立马踩刹车吧？再者女孩不可能全程心理脑补就直接跳车吧？两者至少会有争执，女孩质疑偏航肯定会叫停车不然就报警等等，司机为什么不停车？
跳车，跳车？货啦啦怎么就抢先定性称“跳车”？？？要掩盖什么？难道就是因为死无对证吗？？？？？？？？？？
查女方裤子上有没有司机的指纹。就真相大白了。
确实有点恐怖，路上暗，还不按导航走，女孩问两次司机都不说，想想一个女生得多害怕
这个女孩子太可惜了，为什么跳车，不会发定位给朋友家人报警啊？难不成被司机控制了，我实在想不出，她哪来的勇气跳车，关键时刻就是需要冷静啊！如果不是被司机胁迫，那就是她自己臆想，老天要她现在就去天堂…司机倒霉…
回复@易思洛:觉得这样的可能性很大啊
直接枪毙司机就好了绝对不冤
等待调查结果
只想说女孩子当时多么不安害怕才会选择这种危险的方法逃跑
现在是不是跳车还要进一步鉴定吧，跳车为什么伤的是后脑呢？
还没结果？
转发微博
回复@TBJYBS67:资本家，只会想着自己挣钱，其他一概不管
@南有乔木不可休_
如果司机有问题，女孩儿拿着手机能微信聊天，为啥微信里没有说呢，
好几天了，该化验的也化验了，该查的估计也都查了，看来司机是没啥问题的，至少肯定没有犯罪动机跟犯罪事实，至于是否有民事上的口角那估计查也查不出来了。
法医不是说脑袋先着地的么？大家脑补下如果自己跳车会脑袋先着地么？有些东西推敲下就行，反正女孩死了，家属也拿了大笔钱财，真相重要么？对于女孩来说是重要的，但对于活着的人包括她父母和弟弟都没有那么重要了。
幕刃死就死了呗，共情这种nt的无非也就是这种人吧
1、偏航问题2、车窗未关，这么小的空间一个人从这跳出去，肯定不能一下就出去了，完全有时间阻止，3、虽然红绿灯少，有人走这条路（这应该是一小段），但是从起点到终点是不是还有人去绕这里呢？
转发微博
希望各位不要站在上帝视角来嘲讽这位女孩子，可以设身处地的想一想，夜晚，司机偏航，不理不睬。人无完人，情急之下慌乱在所难免。悲剧已经发生，便不要纠结其中的是与非，相信公安部门会给大众一个交代，而我们能做的，也不过是马后炮一般的，设想在那种情况下找出理智安全的做法，让悲剧不再重演。
感觉有点过激处理了，这还是在市里面的，偏僻点也是市里面。。
不管起因是什么，只说女孩子跳车了，司机应该及时刹车，而不是拖行那么长一段路……司机这点很坏很恶劣
@小澤玛利甜甜子最烦的就是营销号乱编乱造
最奇怪的是要是察觉危险应该会先和朋友什么发微信吧那么短的时间就直接跳车了
就是司机见色起意，别说了
女孩头上好几个包，都是跳车着地造成的吗？
司机定罪了么，有确凿证据了么。没有搁这儿猜来猜去干嘛呢。有证据定罪了再来叨叨不好，万一打脸了呢？另外没有叫过货拉拉，拉货也和滴滴t3一样必须按照指定导航路线走吗
平台的基本保障义务以及司机在特定空间的特定义务
除了这个平台和司机，难道没人觉得那些整天鼓动男女对立的营销号以及去转发散播这类观点的人其实也催生了这件事吗？营销号总是刻意夸张描述各种危险，却不讲真正遇到危险时该如何正确应对，让人在遇到事情时只会恐慌。如果是各种自救内容能多被转发，这件事是不是可以避免呢？
等警方通告
疑罪从无
转发微博
如果司机想图谋不轨的话，应该不会给副驾驶开下车窗的吧。
转发微博
1.司机选择的路并没有不妥，没有绕太远，而且车少红灯可以开的很快。2.9.24分死者还在群里发消息，从消息内容看没有异常，此时偏航提示应该至少也有两次了，所以所谓偏航对死者的影响也没有那么大，且事发前1分钟的厂区视频显示车还在行驶。3.9.30发生“跳车”，也就说间隔不到6分钟。4.事发地之前
说好的复盘呢？我眼拙，没看到。
我感觉就是司机看女孩一个人搬家！知道女孩一个人，起歹心了！
复盘
必须严格审查，给受害者家人一个交代！
货拉拉要整改，城建也应该在那条路上增加路灯。
关注
每次整改都是出了人命，其他行业呢！能不能防患未然
看看满大街都是这些
司机就在案发地附近，肯定知道怎么走快啊。
这则新闻立场不对。语言没有逻辑，是思维引导。
6分钟前还在发信息，6分钟后就报警摔车了！？为啥不发信息通知家长，为啥不打电话给家人！？这6分钟，是否手机被抢！？司机距离家里600米，是否抢了女生手机，想带入家里？？？？？
回复@易思洛:跳车那么容易吗？女孩要跳车司机不刹车？？？
看行为，结果，原因吧！心里如何用揣测判断？
@Amber_ZHHao
我自己在成都市区用过3次货拉拉，个人觉得开车师傅都挺好的。另外偏航的事，自己开车也时有发生。就路况不熟，容易开错路，但是大方向对的，就好嘛。不过一条人命作为代价，大家都该反思，而不是一味指责。
这还真敢跳啊，电视剧看多了
有没有可能是车门没关好
女孩如果不是实在没有办法，何至于跳车。车是那么容易跳的吗
我就记得之前在长沙搬家找了某平台的车子，车走半路说上下楼搬东西要加点辛苦费。我当时心里就纳了闷，下单的时候特意看了是包含上下楼搬行李的费用。主要我东西也不是很多，还是二楼搬了两趟车直接停在车库的。听他说完心里就不爽了，到目的地之后我没给他，说下单单包含费用的，然后他表情就变了
其实我想知道，在不能保证自己安全的情况下，为何还要继续乘车呢？只对事不对人，请大家理解
这叫什么复盘啊啥也没说清楚
平台应该提供监管，降低出事
女孩的手机记录有些什么？最后有否打过电话或者搜索过什么关键信息
不管滴滴还是其他基本不会完全按导航走完全按导航走不用开了
//@安徽来安检察:关注！
脑子是个好东西可惜你没有
这个司机也该处理处理，微博女拳也该处理处理。这件事情，十之八九，和司机的态度有关系，和善一点商量一下也许不至于。但百分百和微博女拳有关，这些人平时宣扬的“男性皆是强奸犯”才是害死人的罪魁祸首
可是都和解了呀，咱们在这讨论有啥用啊？
我觉得司机没什么问题
转发微博
他可以选择信号灯少的路段，但是作为乘客也可以选择走正常路段，女乘客担心路偏很正常，他有义务告知，女乘客也可以让他调整路线按导航规划走，现在的问题就是女孩要求他调整路线了吗，要是要求了他不改那谁都会怀疑他图谋不轨啊
跳车，不应该是前面有伤吗
为什么关注点在偏航，在车窗关没关？重点难道不是怎么复盘跳车？让司机说一说怎么跳出去的？看看能不能跳出去？！如果能，怎么个姿势？是否会和法医鉴定的伤势一样？！
我建议检查司机的手机，上网记录，电脑记录，如果司机过于关注猥亵方面的，以及淫秽的东西，可以推理司机有思想上的这些意图。
想起我在高中那年搭得一次顺风车，不是现在的顺风车，就是走在路上，站着等车，有车会停下问你去哪，看顺不顺路，我就搭了一个顺路的车，那时傍晚了，明明有大马路他不走，全是穿村子走的小路，村外的路都是黑漆漆的，而且他边开车边哭了，说他老婆死了，一个人带着儿子多么不容易。。我当时真的吓坏了
如果女孩没离开这个世界，真相就大白了，只是没有监控没有录音，到底是怎么回事真的不知道
医生说多次碰撞，不对劲了！我觉得是司机把她在车里撞昏然后从车里扔下去的......
我坚信女孩不会因为质疑而跳车，肯定有发生什么让她十分害怕的事情才会做出如此极端的行为。有什么事比死亡还让人可怕呢，说司机没责任，我不信
有啥好说的，这个路线没有任何问题。有问题的是人跟人之间发生了啥口角吧
行车记录仪不是每台车都应该装的吗？
火辣辣公司承担全部责任
平台的问题，管理不严谨，过于混乱。
女孩子，晚上出行还是小心为好。
严查严惩
我认为如果政府和执法部门多干点正事、实事，减少暴力犯罪率，这样才能给走夜路的广大女性以安全感。
网友都是警察和法医，要不就是侦探小说家，一个个可厉害呢
营销号都下地狱去可以不？真的缺德不配活
不仅这样，货拉拉还存在临时加价的情况，我点过三次两次都有临时加价
这些平台不出事就没事，什么监管不监管的。监管都是拿人命垫出来的
@穿碎花裙的小丫头pjh很有可能是之前有人说的，应激反应跳的车，太害怕了。
转发微博
别猜了
建议查手机，手机是否有app过度采集客户录音，可以追查一下。
司机还是不老实交待？可恶
既然所有的网约车都需要录音机制那出租车我觉得也需要吧
车速太快，车窗太大，一个急转人掉出去了？车辆设计是否存疑？
等待调查结果
微博人均名侦探+大法官
@Leleason跟我之前讲的一模一样，就是路黑女孩太害怕了跳下去的
我寻思不是还没定案吗？怎么这么多人为司机说话了？？？
都是侦探专家？等调查结果不就好了
同意之前去杭州旅游晚上打车司机也偏航绕远路了问他态度也好差担惊受怕了一路
且不说到底发生了什么，岳麓区这几条路这昏暗的路灯直到前两天还是这么的昏暗，也没看见整改。市政也没反思一下这个环境因素在这件事情里面起到的推波助澜的作用吗？
#央视复盘货拉拉事件##货拉拉道歉#
#货拉拉道歉#货拉拉搬家，少了一台电脑，确认是被司机师傅私吞了
这也太…
【货拉拉道歉并发布整改公告】2月24日上午，针对女孩跳车死亡事件，货拉拉APP在其官方微博道歉并发布整改公告。货拉拉方面认为，平台在三个层面存在明显问题：①安全预警缺失，2月8日平台才从警方得知此事，对此异常事件未能第一时间觉察；②产品安全功能不完善，在跟车订单的行程录音等问题上存在关键缺失；③跟进速度慢，对本在悲痛中的家属造成了进一步的困扰。货拉拉成立整改小组，倒查订单流程，推进整改。#货拉拉道歉#四川电视台新闻现场的微博视频
【#货拉拉道歉#司机被刑拘】2月23日，“23岁女生车某某在货拉拉车上跳窗身亡事件”的涉事司机周某春，因涉嫌过失致人死亡罪，被公安机关依法刑事拘留。莎莎家属也已经和货拉拉达成和解。此外，货拉拉发布道歉声明，承认其产品安全功能不完善，将7个方面进行整改。包括将在跟车订单场景中上线强制全程录音功能，强化行程分享、一键报警等功能。至此，这件震动公众安全感的非正常死亡事件再次为全行业敲响警钟，运营规范无小事，安全保障无小事！大参考的微博视频
发布了头条文章：《23岁女孩网约车搬家途中跳车身亡,司机和货拉拉需要承担哪些责任？》#货拉拉道歉##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉涉事司机被刑拘#
Hi~您好，您发布的文章已被创建同名问题，文章内容被收录为回答。此问题将会吸引更多用户参与讨论，您的文章也会被更多网友看到，带来更高曝光和互动量~戳→→23岁女孩网约车搬家途中跳车身亡,司机和货拉拉需要承担哪些责任？
【#货拉拉道歉#：已取得女孩家属谅解立即推进平台整改】24日，@货拉拉APP发布致歉和处理公告：再次对当事人车女士的家属致以最诚挚的歉意。已于2月23日下午取得家属的谅解，并将与家属一起妥善处置善后事宜。平台将立即推进整改工作，包括但不限于：①在跟车订单场景中上线强制全程录音功能；②强化已有的安全功能，包括行程分享、紧急联系人、跟车人安全提示、一键报警、号码保护等功能；③试运行车内车外货厢全程监控；④加入位置保护功能，对路径偏航，长时间停留等异常状况，第一时间进行识别和预警。
【交通运输部回应货拉拉事件：必须依法依规规范经营提升安全管控能力】交通运输部表示，无论是传统道路货运物流企业，还是依托互联网、信息化技术成长发展的新业态新模式，抑或是涉足到物流领域的电子商务平台，都应当牢牢坚守安全发展的底线，始终把维护和保障人民群众生命财产安全放在第一位。#货拉拉道歉#@央视网央视网的微博视频
货拉拉赔偿和解，跳车女孩去世真相成谜，三千多人曾投诉被宰货拉拉赔偿和解，跳车女孩去世真相成谜，三千多人曾投诉被宰#跳车女孩家属与货拉拉达成和解##货拉拉道歉##货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光##货拉拉涉事司机被刑拘#
#货拉拉司机家属回应女孩跳窗身亡##央视主播谈货拉拉安全事件#今天，货拉拉发布声明并启动整改。其实，其他网约车平台从前就有过安全事件，血的教训摆在那里，货拉拉却没有汲取。出了事才整改，暴露的是麻木的习惯性思维。新业态决不能打着创新的旗子以牺牲安全为代价谋发展。#货拉拉道歉##微博健康讲堂##法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#金鹿心理的微博视频
举个例子，伸出手家猫会觉得你会爱抚她，而夜猫会觉得你在打她，司机三次偏离行驶路线，可能是有点其他事要做，没有解释清楚。加上这两年出租车致死案，形成易得性启发司机对我有威胁，我要逃生。
#货拉拉道歉##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#人在做天在看这种道歉坚决不接受一件事情就会反应出多种存在的危险因素还舔着个b脸狡辩？
【#前货拉拉司机谈女孩搬家途中死亡事件#：平台门槛低，偏航很常见】近日，#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#引发关注。2月24日，#货拉拉道歉#并承认在跟车订单行程录音问题上存关键缺失。一名司机告诉触电新闻，自己曾注册货拉拉，平台要求司机需有车、有驾驶证，对车辆年检、无犯罪记录证明等资料及车内安装监控、录音设备等未作要求。司机表示“偏航行驶”常见，但一般会提前与客户沟通。瓦特视频的微博视频
#货拉拉道歉#23岁女孩跳窗身亡18天后，货拉拉给到迟来的道歉。目前当事司机因涉嫌过失杀人被刑拘。昨日，货拉拉发布致歉公告，称将推进安全整改工作，包括悲剧发生后人们热议的“在跟车订单场景中上线强制全程录音功能”，但在其整改声明中，并没有提到事故中的平台责任。和当年的滴滴顺风车一样，货拉拉没有意识到，当发展成大体量的共享平台后自己所要承担起的社会责任。只有无辜的受害者出现，被资本裹挟的互联网公司才意识到用户的安全保障才是更重要的事情。
【#记者下单跟车货拉拉司机#：暂未收到整改通知，不按导航走很正常】2月24日，货拉拉回应“女孩跳窗身亡”事件，致歉并发布整改公告。同日，记者以搬家为由在货拉拉下单，平台正常运行。司机称暂未收到整改通知，拉货时不按导航走是常态，车内定位有，但是可以不开。此前，货拉拉表示将针对平台安全预警、产品功能不完善、跟进速度慢等问题进行全面整改。#货拉拉道歉#记者跟车货拉拉，司机：暂未收到整改通知，不按导航走很正常七环视频的微博视频
货拉拉的问题，就是他本来是货运服务商，但是又载客(APP中约车时可以选择人跟车)。他又没有按载客的要求设置足够的安全措施。载客其实已经超出了他的经营范围，许可权限，是违法的。#货拉拉道歉#
警察实地考察三天，审了司机三天，好几个公信机关得出的结论不准，一定没有你猜的准！疑点重重！虽然你没有实践，你没有去过案发地你没有和家属还有司机都方面对峙过你不认识受害者不认识司机但是一定有很大问题！虽然你没去过这条路但是你听人说过这条路晚上很黑因为你看过受害人家属的采访，但是你懒得去搜去查其他网友的实地考察视频。没有路灯的路司机一定会对女孩做什么！虽然你根本不知道还有一百米就到车水马龙的主道而且车一直行驶但是你不管司机又没动机有没有理由有没有机会对女孩动手脚因为你想出来的疑点一定是警察都想不出来的一定是司机是最坏的男性但是所有执法机构都没判断出来导致的这些疑点！女孩翻窗户跳车司机一定会察觉的到！虽然你都不一定做过这种车虽然你都想不到司机可能认为女孩只是吐个口香糖或口水然后一蹬脚就出去，虽然你都没简单试下，甚至没有做过这种车但是你就是认为没有人能一秒就从货车的窗户上翻出去。在你脑子里司机一定是想让她跳车死掉，隐藏起来你脑补出来强行塞给司机的一些想法，因为是你想的，即便不需要任何逻辑和实践，一定对！虽然你根本没有去想司机都没等女孩死透就报警叫救护车女孩是死在抢救过程中，万一女孩救活了司机这么积极的打110就是想给自己掘坟墓，这些你都不会去想，因为很累没有直接看个受害者家属采访就直接判司机死刑轻松简单，因为去调查没有直接抛出去自己臆想的不合理点来的简单，消停等结果也不刺激…没有自己断一遍案刺激，总结下来你是一个自己很会想但是很懒的去调查甚至多了解的侦探，一个把看热闹伪装成关心女孩的热心群众把脑子里不成熟的害怕伪装成社会现实黑暗的网络大评判家！转自知乎#货拉拉道歉##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
#货拉拉道歉#对于已经逝去的车莎莎，基于对生命的尊重，最基本的道德准则：还事实以真相，告慰逝者在天之灵，戒生者敬畏之心！千万莫要因太多的世俗或一己之私，而亵渎自己作为人的本性！赔偿、责任都是基于事实和人性，掩盖这一切，就是正义和阳光也是让人感到阴森和不耻
深层次地去读，同时折射出太多的人性和世俗，愿天下人都能够理性、理智和友好地对待，让逝者安息，生者和社会和平阳光
#货拉拉道歉#道歉有用要警察干嘛，为什么每次都要等事情发生才想着整改？
#女子砸死熟睡丈夫被判无期#【货拉拉事件追踪：司机准入标准不严有中介称#货拉拉司机可零培训上岗#】2月24日，货拉拉官方微博就长沙女孩搬家途中跳车身亡事件发布致歉和处理公告，#货拉拉道歉#承认具有不可推卸的责任，并称将“严格司机准入制度”等整改措施。@中新经纬调查发现，货拉拉疑似在司机准入方面存在漏洞。有中介称，对货拉拉司机可提供“内部渠道快速注册账号”的服务，“被封号的可以注册”，且“不用培训”。有司机证实了中介的说法，但货拉拉客服对此予以否认。
【#货拉拉道歉#】@货拉拉APP就女生租用货拉拉车辆搬家途中跳车身亡一事道歉。
#新闻追踪#【#货拉拉道歉并发布整改公告#：三个层面存在明显问题，平台负有不可推卸的责任】#货拉拉道歉#
#货拉拉道歉##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉#一个正值青春年华的女人死了，未来有无限可能的她的生命终结在23岁，一些人却把原因归为“女拳”挑起男女矛盾，真是可笑！为什么不把原因归结为真正挑起男女矛盾的杀妻杀女朋友案、网约车杀女案？以及总有管不住自己下半身的qj案？女性也想在晚上不战战兢兢可以无所顾忌的坐网约车，大部分女人在有其他选择的时候敢吗？真坐了说不定出事了还有人往女性身上泼脏水！所以，女人要学会自己保护自己，自己的命最重要，期望没同情心没共情能力的人是不现实的！
【模拟货拉拉事件同车型“跳窗”：跳出后很难脚先落地，副驾驶一侧无法打开车门】长沙女孩车某某跳车身亡事件目前已进入刑事侦查阶段。东方网•纵相新闻记者今日在同车型（瑞驰新能源EC35）中模拟“跳窗”，以确认对于车某某从车窗跳出是否可能，发现跳出窗外后很难脚先落地。此外，记者发现车辆副驾驶一侧没有解锁按钮。车辆上锁后，记者多次尝试打开车门，均未成功。#货拉拉司机家属回应女孩跳窗身亡##货拉拉道歉##女孩乘货拉拉身亡已成立专案组##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#纵相新闻的微博视频
无法打开车门？是你不会吧
谁没事跳车玩怎么又是有深井冰吗
刚才看到好多评论说可能是lui冰了。不知道是不是真的！！？
那么问题来了…他碰上了什么问题，要这么义无反顾的跳出去？
东西都不要了吗？说跳就跳？
#货拉拉道歉#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡，什么被扭曲，什么让人焦虑？一份迟到的公告终于到来，在事情发生10多天后，货拉拉说明了致歉和处理方案。的确，它没有推诿责任，也没抖机灵夹带私货。但一切又太迟了。各大媒体竞相报道，人货混装，司机培训半天上岗等管理问题曝光，当事人乘车无录音录像，3次偏航却无警告……这对一个估值超过100亿美元的公司，实在是难辞其咎的漏洞。毕竟，滴滴顺风车事件，2个女生殒命，已经给共享平台敲响警钟，此后各种行业整改、规章纷纷出炉，几年来从未停止，录音、一键报警、行程分享等手段成为行业标配。但货拉拉也许觉得那些复杂的管理只适合滴滴们，自己一家货运共享平台，没必要为此耗费人力、物力、财力。就像《这次不一样？八百年金融危机史》里描述的：别的时间、别的国家，发生在别人身上的事情，它不会发生在我们自己身上，原因在于我们做得比别人好、比别人更聪明……可2018年7月，北京一场大雨，上下班高峰拥堵，滴滴等打不到车，有人突发奇想，用货拉拉打车回家，快人一等，这个经历迅速引爆网络。当时，就有争议，聚焦于：用货车运营载客是否符合相关规定，是否存在安全隐患。当时，货拉拉没有自查功能，只能接受举报规避拉人。但这出事件，却成为货拉拉品牌出圈的关键一步，大大提升了市场知名度，是大大的好事。只是从现在回看，当时的高管们真没意识到，货拉拉不止于货，与人的关系越来越近，其平台逻辑、管理设计、业务履行都变得大不一样。只是逐利的激情下，人货同车的场景，被缺乏共情的傲慢忽略。这几乎是所有共享经济的通病，共享有了，经济有了，责任却模糊了。当共享被扭曲，责任不明让人焦虑，这样的共享经济还能走多远？一切就像管理学家明茨伯格说的：大型企业的决策、执行，不可避免地，在产生经济效应的同时，也产生社会效应，两者有割不断的联系，如果身处重要位置的人缺乏责任感，社会将被伤害！结果，监管必然出手。所以，共享经济平台别只想着资本攫利的“凡尔赛”，还要多想着社会责任的“良心债”，否则监管迟也必到，让扭曲还原，让焦虑退散，搞不好，再没有吃香喝辣，只剩下吹灯拔蜡，那时后悔还有多大用呢？#微博公开课##v光新星#
恭喜你的博文进入推荐流互联网频道曝光~持续沿着垂直领域方向创作，获取更多流量，详情见网页链接
【#跳车身亡女孩家属与货拉拉协商一致#：平台将整改，赔偿额“不方便说”】2月24日，对长沙女孩跳车事件，#货拉拉道歉#并发布声明，反思了平台存在的安全预警缺失等问题，并展开安全整改。同时，该声明中表示，2月23日下午已取得家属谅解，将与家属一起妥善处置善后事宜。对此，死者亲属表示，已与货拉拉平台协商达成一致，其中包括安全问题的整改，“是的，在相关部门的协调下达成了一致。”至于赔偿等具体问题，其表示“不方便说”。（澎湃新闻）车莎莎亲属与货拉拉协商一致：平台将整改，赔偿额“不方便说”封面新闻的微博视频#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎##跳车窗女孩家属与货拉拉协商一致#
#如何看待货拉拉的致歉声明#23岁女生跳车身亡，货拉拉平台道歉整改，货拉拉、快狗打车等网络货运平台该反思啥？#货拉拉道歉##v光新星##法律人vlog#李俊慧的微博视频
【#货拉拉发布致歉整改公告#：平台负有不可推卸的责任】#货拉拉道歉#2月24日，针对关于用户跳车事件，@货拉拉APP发布关于用户跳车事件的致歉和整改公告。
又来了
晚安
谢谢愽主的分享。
晚上好
晚上好
#跳车窗女孩家属与货拉拉协商一致#【#货拉拉道歉##货拉拉称已取得家属谅解#】2月24日早间，货拉拉在微博发布关于用户跳车事件的致歉和整改公告，货拉拉表示，“对事件的发生，平台负有不可推卸的责任”。货拉拉称“于2月23日下午取得家属的谅解，并将与家属一起妥善处置善后事宜”。海马视频的微博视频
#货拉拉道歉#道歉有用的话……
用无辜的年轻生命和亲人血泪换来的某些改良。愿MM化作天使。🙏🙏🙏#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉道歉#
#海因里希法则##货拉拉道歉#海因里希法则带给我们的启示1、事故的发生绝非偶然，必然存在大量隐患。2、每一起严重的事故背后必然有29起较轻微事故和300起未遂先兆以及1000起事故隐患相随。3、生命大于天，安全责任大于山。4、赔再多的钱，也无法再挽回一条年轻而鲜活的生命，只希望悲剧不要再重演。🙏🙏🙏
【#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#：#非正常死亡事件暴露出货拉拉种种不正常#】如果正常，行车应有录音，既保证乘客也保护司机；如果正常，偏航应有预警，让安全可控；如果正常，平台应第一时间获知行车异常状况……可悲剧暴露了货拉拉在安全保障系统上的各种非正常！目前，货拉拉发布道歉声明，可惜这种安全意识来晚了，又是付出悲剧代价后，才看到漏洞和问题。这起震动公众安全感的非正常死亡事件，再次为全行业敲响了警钟——人命关天，运营规范无小事、安全保障无小事！#货拉拉道歉#（央视新闻）
关注热点，传递法治资讯
信息发布微平台
#货拉拉道歉#货拉拉这段洋洋洒洒的“关于用户跳车事件的致歉和处理公告”看起来还是带着诚意的，承认自己在安全方面的缺失及不完善，并上限全程录音功能，强化车载设备部署及试运行车内外全程监控。但是，货拉拉带着非常明显的侥幸心理：第一、绕道偏航这种事绝对不是第一次发生，应该也有用户投诉过，但是，货拉拉并未采取相应的措施——如果用户通过投诉等救济渠道来反馈问题，货拉拉应该具备判断用户投诉真伪的能力和依据，而判断真伪是需要相关监控视频或录音的。滴滴顺风车司机杀人事件以及滴滴后期安全措施上线并未对货拉拉产生“见贤思齐焉，见不贤而内省”的效果，直到长沙女孩跳车死亡！货拉拉在安全预警及跟单司机监管方面何止是不完善，可以说是没有。第二、从2月6日至今，18天过去了，在这期间货拉拉进行过公开回应，有太多的机会向公众致歉了，但是，直到23日跟单司机周某春因涉嫌过失致人死亡罪被刑拘，不仅是舆论重压避无可避，法律责任也不言而喻，这才出来道歉。货拉拉的这份致歉，你们接受吗？#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉司机家属回应女孩跳窗身亡#
保持每天互动，常来常往
深圳个推荐下
真不错
占个位置
四海八荒千秋万世我只喜欢你。
支持！
每天来看你
傍晚好，来看你了我在人间贩卖黄昏，只为收集世间温柔见你
易中阴阳云机谋，卦内乾坤决成败
来看看
来看你了
拜访你了！
#货拉拉道歉#不赔款给这个家庭吗?
#货拉拉道歉#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎，非正常死亡事件暴露出货拉拉种种不正常。第一眼视频的微博视频
#货拉拉道歉#货拉拉能不能完善好司机信息必须车人合一，经常投诉那种就应该永久不能注册，找朋友什么的注册都是不行的，真正最大程度规避风险经常拉货，人车不一，显示平板车到个箱车
看到司机的视频，观看就觉得害怕
#货拉拉道歉#来源：@货拉拉APP此前报道1搬家过程中还在与同事互动6分钟后跳车据车某某的亲属介绍，车某某今年23岁，在湖南长沙某公司从事人力招聘工作，2月6日的这次搬家是为了离公司更近一些。...
#货拉拉道歉#app的改革都是以这些妙龄少女的生命为代价的...悲哀
#货拉拉道歉#道歉不是根本，我妹妹在外地工作，搬家也用这个，还是主抓安全吧！
#货拉拉道歉#好好的一条生命都没就没了，现在的公司为了赚💰都是不要命啊，你是为了利益那后果呢谁付
#货拉拉道歉#比较可怕的是司机还知道你下一个地址。
#女子砸死熟睡丈夫被判无期#长期家暴为啥不离婚，而是以这种两败俱伤的方式来解决婚姻问题。看来婚烟法不够普及，民众不清楚，恋爱自由，离婚也是自由。女性在家庭和婚姻中都处于弱势的一方。23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡。期待这个社会给与女性更加公正公平和安全的生活环境。#货拉拉道歉##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##2021有点东西#
真要那么容易离婚就好了……
新的一年刚开始，真不想看到这些让人痛心的事……
#货拉拉道歉#祸拉拉，地府搬家公司
#货拉拉道歉#赶紧整治，好不了就关门大吉
【#货拉拉涉事司机家属致歉#：已配合调查不希望再受打扰】2月24日，湖南长沙23岁女孩乘货拉拉跳车身亡。#货拉拉涉事司机家属再发声#：相信司法公正，对女孩不幸去世表示歉意和惋惜，家里多人配合警方调查，正等待调查结果，不希望生活受到外界干扰。周某春家属称，事发后，周某春曾讲述女孩跳车窗是因双方就路线发生口角，费用方面没有冲突。#货拉拉道歉##央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#@紧急呼叫紧急呼叫的微博视频
#货拉拉道歉#作为企业服务客人用车，没有监控就离谱！！要上升到法律完善的层面！！
了解到很多企业及私营主都没有纳入到监管！这么多年，一直在网络这块监管不到位，真是无语！上面怎么想的？！不抓起来？搞次专项整治，彻底抓起来，不香吗？！#湖南省运管局称网约货运服务监管难度大#
#货拉拉道歉#未知全貌，不予置评。平台责任肯定有，但单看事件原因，希望能调查清楚。不能让生命无辜死去，也不能让生命平白受冤。
#货拉拉道歉#道歉不是结束，更是开始，请持续公开你们的改进进展，不是这波热度过了继续为非作歹已收录网页链接
#货拉拉道歉#这个道歉好鸡肋啊，事情究竟如何，压根没头了
#货拉拉道歉#一个人在外真的是要各种小心。对于搬家公司一直没有太好的印象。不是货太大就是加价唉
#货拉拉道歉#对搬家公司的印象是，电话都谈好了，到现场搬家的时候要求加钱，理由就是东西太多，件儿太大，只能说都是你们有理，消费者都得被动的接受
#货拉拉道歉#道歉有用吗？一条人命就这样没了，平台跟司机都有问题，这样没有保障的平台关了吧
【女孩搬家途中跳车身亡货拉拉揭开隐藏的安全问题】近日，长沙23岁女孩莎莎叫货拉拉搬家途中身亡引发关注。2月23日，货拉拉司机周某涉嫌过失致人死亡罪被刑拘，货拉拉司机父亲称儿子人老实，脾气好。2月24日，#货拉拉道歉#。#跳车窗女孩家属与货拉拉协商一致#。这些隐藏的安全问题也将被改进>>
枣庄交警的理论非常正确，这个女孩跳车是被司机逼的还是自己自愿跳的没有证据证明司机逼的，那责任是很小的，司机只是没注意而已，证据最重要，虽然你俩进去一个房间，对方被打死了，但是没办法证明就是你打的，那案件就不成立
网友瞎操心心疼弟弟弟弟说删博就删博制造舆论又让自己陷入舆论再见就当一个吃瓜群众
希望警方彻底揭开整个案情!
货拉拉一直都有问题，乱涨价严重
标题原则性错误！是揭开货拉拉隐藏的安全问题！不是货拉拉揭开…！
货拉拉也倒霉，政府机关也有坏人呢
23岁花开的岁月就这样没了，希望警察能查明真相让犯罪份子接受法庭的审判。一个年轻漂亮的女孩在搬家过程中跳车死亡，没有受到性骚扰就跳车可能吗？好端端跳车为什么？
。
还是要等一个真相
严查到底
真相只有一个，可怜这个女孩儿，人家月薪2万块钱准备买房子了，都大好的前途。
必须要严查啊给女孩一个交代
有哪个父亲，会说自己儿子不好的，，哈哈
老实、脾气好，那女孩跳车是因为自杀吗？
#货拉拉发布致歉整改公告#【平台负有不可推卸的责任】#货拉拉道歉#又一次以生命为代价，促使一家公司做出省察整改，决定去消除明显存在的安全隐患，原本这是早该做的事。而且公司这一方，起初似乎还在试图掩盖事实真相，淡化事态，不肯以积极的态度去面对这个安全隐患，可见要让人改变错误是多么艰难的一件事。到了这一步，有关女孩跳车窗致死的原因，基本上已经很清楚，跟司机的偏航以及言语冲突有关。虽说作为这类小货车司机，拉活赚点生活费本身并不容易，也不想遭遇这样的事，但是，犯下致命的错误，造成这样的后果，承担责任是必须的。
多走动
太阳温柔地沉没，过于明亮的天空，脱离白昼，颁布孤独。
下午好
每一个细心评论的背后，必有加倍的赏赐
#货拉拉道歉#其实我觉得直接曝光司机信息这样被服务过的乘客就可以出来说些真相了看对司机的评价如何尤其是女乘客看司机是否有异常举动。对受害者名字照片等等都不保密嫌疑人却被保护的很好只有一个周某真是搞笑！
司机为什么涉嫌过失致人死亡？货拉拉的连带责任是什么？刑事责任需要排除合理怀疑，我们尊重程序正义的意义。企业的社会责任……#货拉拉道歉##货拉拉涉事司机被刑拘#律政栗子liz的微博视频
#货拉拉道歉#还有什么用呢…人都没了货拉拉真的需要改改了每次态度都超差的
#货拉拉道歉#只会道歉互联网公司请多关注产品可能潜在的安全隐患吧多从用户切身利益角度出发
#货拉拉道歉#为什么所有的道歉都是以女孩生命的代价来换得的
【货拉拉致歉！如何看待这份道歉声明？#货拉拉道歉#】迟来的道歉总算是来了！湖南长沙女孩跳车窗身亡事件迎来最新进展，司机被刑拘，涉事平台货拉拉取得死者家属谅解，全平台将推进7项整改。#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#零度时评的微博视频
#货拉拉道歉##货拉拉发布致歉整改公告#：在跟车订单行程录音问题上存关键缺失。
#跳车窗女孩家属与货拉拉协商一致##货拉拉道歉#【23岁女孩货拉拉车上跳窗身亡涉事司机亲属否认肢体接触】涉事司机被警方控制三天后释放，而随着舆论的关注，司机周某春在事发10多天后，因涉嫌过失致人死亡罪，昨天晚上被当地警方再次刑事拘留。司机家人也首次面对媒体，否认司机对女孩有肢体接触。#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#深圳卫视_正午30分的微博视频
#货拉拉道歉#车都是司机的就贴一个货拉拉的标志。有的司机坐地起价，上楼要钱，走两步要钱，要求他走指定的方向也不乐意。有一次和同事去送货，不远，选了快狗打车。司机来晚十多分钟，之后上车就开始不按照我们的要求走，非要走后门，后门是个停车场进去收费，而且距离远，他还让我们交钱不然不送。
#货拉拉道歉#望彻底整改货拉拉的体验真的很一般
【#货拉拉道歉#：在行程录音等问题上存在关键缺失】#货拉拉将上线强制全程录音功能#2月24日，货拉拉发布关于用户跳车事件的致歉和整改公告。货拉拉表示，对事件的发生，平台负有不可推卸的责任，并感到极度自责与愧疚，再次对当事人车女士的家属致以最诚挚的歉意。货拉拉同时公布了安全整改进度，将在跟车订单场景中上线强制全程录音功能等。凤凰网八风视频的微博视频
#货拉拉道歉#唉，这种道歉
#货拉拉道歉#呃，本来打算过段时间搬家的，这也不敢用了啊，裂开
这个社会对单身女性真的很不友好
啊啊啊啊啊，你一定要注意安全
#参考微评#【#货拉拉道歉#，这些企业的安全管理不能再野蛮生长了！】货拉拉终于道歉了！在女孩跳车身亡、互联网舆论因此发酵数日后，这份姗姗来迟的致歉声明，写满了“问题反思”和“整改措施”。只是，对于那名跳车女孩来说，再“诚恳”的事后道歉，都已无法挽回逝去的生命。安全无小事。但一段时间以来，曾经一直属于野蛮生长的互联网企业，其运营规范和安全管理却总是滞后于在市场开疆扩土的速度。从外卖小哥的安全保障到使用打车软件乘客的人身安全，再到此番货拉拉事件，每当事发，几乎都有一个共性：企业总是在让个人付出悲剧代价后才想起“安全”二字，背后折射的不仅是冷漠，还有赤裸裸的冷血。人命关天的大事，既要求相关企业主动完善制度，补齐漏洞未雨绸缪，更呼唤有关部门严抓严查严管严惩！（十四心）#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#
终于道歉了！
听说企业第一时间想到的就是推卸责任，话术是“平台和司机之间没关系……（潜台词是别想讹我们）”，所以，让这样的企业付出代价，怎样都不为过
货拉拉的部分司机们骚扰和乱涨价问题，之前就有类似的新闻，不是才发生。很多网络平台和利用平台的人处于脱钩状态，无法有效监管。平台降低了成本，没有企业的责任心。
这些企业的毛病就是监管不力…无法可依，惩罚太轻…不能既当运动员又干裁判员。
每当事发，几乎都有一个共性：企业总是在让个人付出悲剧代价后才想起“安全”二字，背后折射的不仅是冷漠，还有赤裸裸的冷血。人命关天的大事，既要求相关企业主动完善制度，补齐漏洞未雨绸缪，更呼唤有关部门严抓严查严管严惩！
无赖道歉很好笑，这种道歉文化不知道讽刺什么？
#货拉拉道歉#之前处理旧家具的时候用过货拉拉和快狗，都不咋样。收费还乱，师傅爱私下加钱。搬家这块目前来说，感觉服务最好的是自如。价格透明，师傅态度又好，还帮忙收拾箱子，一箱一箱搬入户。用过一次之后我都各种安利给身边的亲戚朋友。就是那个租房子的自如。
#货拉拉道歉#大鼻涕流到嘴里才知道甩了
#货拉拉道歉#都是付出了代价后才发现的隐患……
#货拉拉道歉#【#网约货运行业安全调查#：快狗、自如等#多家货运公司无行程录音功能#】2月24日，对市场上5家知名度较高的搬家公司进行调查发现，快狗、四通搬家公司不允许客户搬家时跟车，自如、兄弟搬家和搬运帮允许跟车。而这5家公司的货运车上都没有统一配备录音和监控，大多仅提供定位功能。（沸点）沸点视频的微博视频
要是有录音功能的话→女犬：太吓人了，太变态了；公知：这侵犯个人隐私。
#货拉拉道歉#隐患一直存在，出事才想整改。道歉迫于压力，祝你早日倒闭。真是越看越替这个女孩难过。这个事件反映出来的社会问题太多了，也可能不会有真相了，能做的只有贡献一点舆论压力了。顺便，即使车速非常低，跳车都是很危险的。
#货拉拉道歉#2月21日晚9点，一则“长沙23岁女生车某某在货拉拉车上跳窗身亡”的新闻引发热议。无录音无录像的3次“偏航说”让整件事充满疑点。23日傍晚。据长沙市公安局高新区分局消息，“女子车某某租乘货拉拉网...
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎##货拉拉道歉#长沙女孩春节期间使用货拉拉搬家途中跳窗身亡一事不断发酵。今日发文道歉并着手整改。这启事情从开始登上热搜开始逐渐升温，货拉拉公司都不对此发布官宣，包括之前因货拉拉司机被羁押后释放曝出后，公司方都没有对这件事发表过正式道歉，直到警方组成专案组再次调查发现了诸多疑点，再次把涉案的司机周某某刑拘后，货拉拉才道歉和发布整改方案，是不是这份对女孩以及女孩家属、包括对使用的广大用户的正式道歉有点晚了呢，或者说是看货拉拉公司难辞其咎后才被迫道歉并整改的呢？女孩春节搬家本来就件好事，结果却这样勋命，这其中的诸多疑问令人费解，公司不论是在司机人员监管，用户的保护、投诉处理等方面都存在着诸多需要“打补丁”的地方，怎可以设法躲避，逃避该承担的责任，女孩离奇身亡需要有人承担，不论结果如何，货拉拉公司方理应承担相应责任，希望真相早日大白，给家属和关注的网友们一个交待！#茶水间八卦#
不是每一次评论都有收获，但是，每一次收获都必须有评论
#律师解读女子从货拉拉跳车身亡案#【女子租乘货拉拉跳车身亡平台应承担相应的民事责任】女子在长沙租乘货拉拉网约车跳车身亡一事，连日来引起社会广泛关注。2月23日，涉事的38岁男性司机周某春，因涉嫌过失致人死亡罪，被公安机关依法刑事拘留，案件正在进一步侦查中。湖南省法学会民商法研究会副秘书长、湘潭大学法学院副教授连光阳认为，事件真相和涉事司机该承担什么责任，还有待警方进一步侦办。但作为网约车平台的货拉拉，无论是从《民法典》合同编还是侵权责任编来说，都要承担相应的民事责任。#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎##货拉拉道歉#中新视频的微博视频货拉拉取得家属谅解：致歉并公布七项整改措施律师解读
。。这种问题面前谈好不好看显得肤浅。。没必要
平台必须承担责任
密室杀人事件
车莎莎，23岁，大学毕业2年，人生正向积极，前途似锦，月赚2万，储起1万8，准备年底买房，和弟弟一起住；开车前与阿姨联系，告知装车完毕，可见于家人关系密切，无自杀动机；特别是在死亡前几分钟还在社交网站与朋友分享生活趣事，任何想自杀的人不可能在死亡前有这种誓死如归的心态!排除自杀。
有一说一，好看
【货拉拉发布声明:取得死者家属谅解全平台推进7项整改】2月24日上午，针对#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#事件，货拉拉再度发布声明，称已经取得死者家属谅解，同时，他们将在全平台进行7项落实到人和时间的整改！#货拉拉道歉#
#货拉拉道歉#每次相关公司整改的背后都是以女孩的生命为代价。哎
#货拉拉道歉#货拉拉的司机素质都有问题，总是到了坐地起价的耽误很多时间，很黑
#货拉拉道歉#事后弥补能救回一条人命吗？平台监管不利致使一条人命就这样没了
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#【#律师解读货拉拉涉事司机被刑拘#符合过失致人死亡罪构成要件】近日，湖南长沙23岁女孩车莎莎乘货拉拉搬家途中身亡一事引发强烈关注。2月23日，涉案司机因涉嫌过失致人死亡罪被公安机关刑事拘留。律师周兆成表示，涉案司机作为被害女孩雇佣的货车司机，女孩遇害时处在司机驾驶的货车上，所以理应对女孩的人身安全负责。但由于自身的疏忽大意或者过于自信，从而导致女孩跳窗死亡这一悲剧发生，符合过失致人死亡罪构成要件。#货拉拉道歉#瓦特视频的微博视频
#货拉拉道歉#你道歉了，但女孩子的生命能回来吗？有些服务APP应该完善安全措施，不要给不法分子空子钻，前几年的滴滴打车，不也是有个女生晚上打车被奸杀真要等出事儿才能整改吗？这种软件签约时就应该要求高一点，并且要对服务过程再多加一些限制和监管。现在道歉真的没用，请务必查出真相，还女孩一个公道。女孩子跳车时一定很绝望，那么好的女孩子#跳车窗女孩家属与货拉拉协商一致##央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#
#货拉拉道歉#。。。。。货拉拉司机素质真的是要提高一下。。。19年的在深圳的时候过斑马线结果一辆货拉拉的面包车看见我没有减速差点撞上去了。还好当时及时看见闪走了。要是按之前的速度就直接撞上了。。。。。现在每次看见货拉拉的面包车就有阴影，真的ex。。垃圾公司
【#货拉拉发布致歉整改公告#：平台负有不可推卸的责任】#货拉拉道歉#2月24日，针对关于用户跳车事件，@货拉拉APP发布关于用户跳车事件的致歉和整改公告。via.河北新闻网
石头说超话#货拉拉道歉#来的晚了一些。事前都是大刀阔斧，拼命占领市场，如果有点对车主的监控车主就不如此是无忌惮得不改变行程。
【#货拉拉发布致歉整改公告#：平台负有不可推卸的责任】#货拉拉道歉#
//@闵行新虹:【#货拉拉发布致歉整改公告#：平台负有不可推卸的责任】#货拉拉道歉#
【#货拉拉道歉#：在跟车订单行程录音功能上存在关键缺失】24日，针对“23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡”事件，@货拉拉APP发布用户跳车事件的致歉和整改公告，称平台在跟车订单行程录音问题上存在关键缺失，此外还存在安全预警缺失、跟进速度慢等问题。#货拉拉承认行程录音功能存在关键缺失#（广州日报）
#货拉拉道歉#【网约车改革的货拉拉之鉴】搬家作为网约车服务的细分项，近些年出现了货拉拉、滴滴货运、运满满、快狗打车、兄弟搬家等众多企业。网约车行业因为数量和价格竞争造成的服务质量差等问题，整个行业一边粗放增长，一边陷入危机四伏。#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#“夺命案”一再上演，遗憾的是，货拉拉并没有吸取教训。消费者对货拉拉的不满由来已久，这些不满既包括货物损坏或丢失赔偿、额外收费等搬家领域的纠纷，也包括司机素质、专业性要求、平台审核等综合服务质量及安全问题。
下一个会不会是滴滴货运、运满满、快狗打车、兄弟搬家等等，希望相关部门出台行车安全标准，强化行车质量。
#货拉拉道歉#家属希望回归平静，这个让我看见了@Wxy未来的伟大，果然钱到位了很多人选择原谅而不再为自己的亲人找到事情的真相！
#货拉拉道歉#唉，好不安全啊
#货拉拉道歉#我们今天搬家，以前都是跟车，现在我们都自己打车去，诶。
不敢让跟车了，估计以后都不会跟了，总体看下来这司机郭是跑不掉了
#货拉拉道歉#怎么说呢！关注了两天，只能说跟我名一样的她好可惜.明天和意外真的太难了，可是那又怎么办呢……而我们只能做到继续加油呀……
想起多年前和朋友去某个景点玩，我们打了个电动三轮车回酒店，开着开着就钻到小胡同里了，我捏了朋友手一下，彼此一个对视发现她也很紧张，我故作轻松的问司机怎么没走大路，司机说这里没有红绿灯，说完一拐弯又上了大路，虽然在胡同里只有十几秒，我已经脑补完被卖到乡下生孩子的悲惨人生了！现在无法判定货拉拉司机是否有犯罪行为，但作为服务行业，不让顾客害怕和误会是最基本的素质啊！#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎##货拉拉道歉#三寻食堂超话
大概十年前有一次晚上打车回去，住的镇上，平时都走大路，然后司机走了一条我完全不认识又黑又没路灯又修车的路，吓死了到现在回想还心有余悸
我有一次在广州赶早班机，从酒店叫的滴滴去机场司机偏离了规划路线走到了一个水库那边我真的那一刻心态崩了六点多天真的不亮我吓得要死但是后来发现司机好像就是因为看出来我挺急想抄近路把我早点送到机场
红绿灯超话细思极恐，灯神始终都在回避这条新闻。假如真是自杀，以后做生意还要提防年轻人半路想不开自杀，一不小心就摊上事了。
真的有点怕
是的！至少要提前打个招呼说要怎么走！至少说明情况为什么不跟导航走！而不是等人发现了偏航才解释或者干脆不说直接偏航！这怎么不让人害怕！
我打车碰到过一次司机明显绕路+装傻死不承认，虽然是在闹市区，我也感到也很害怕，因为作为乘客有种无能为力的感觉，无论司机做什么坏事害我，我都不好脱险。当时就决定尽量言语不刺激他，也假装没怎么看出他绕路，所幸安全到家了，心里还是后怕。
以前初中有一次，我和我朋友坐公交车，很晚了，只有我们俩，司机当时也是没有按照平常的路线走，当时我们俩也是心里很害怕很紧张，不过还好只是抄了近道
唉
唉！
以后晚上我都不敢出门了
摸头
确实是
以前都是人工三轮车
唉
我打车一个司机的档位坏了他一直在哪里掏然后捣鼓吓得老子以为他要掏刀了。。后来他和马路上司机说他的档位坏了让别人拉我回去
平台应该做好监督和审核
是的呢
哈哈
唉！
以后晚上我都不敢出门了
摸头
确实是
以前都是人工三轮车
最后一句话说的很对，其实我不会介意你偏航，但你总要给个偏航的理由吧，征得我的同意之后再偏航不行吗？
都一样的，就怕自己脑补过度，哈哈哈
唉
是啊
能不坐就别坐了吧
唉，确实
目前看以过失致人死亡刑拘是没有什么问题的，具体还得看警察的调查
太难了
转发微博
我有一次坐出租车，司机会直接问我，要不要走捷径，航线红绿灯多，我说不用，他就老老实实按航线走了，这就让我觉得心安了一点，司机很坦荡
让我想到了上回坐车，上车前司机让我先不要导航，他开过那段施工地在导，我也没多想；后面我导航的目的地的路线就是开往另外一个地方了，中途我问他怎么回事他说我手机故障吧他那边导着不用担心，幸好我记得路强烈的要求他根据我指的来，奇怪的是我一下车导航就正常了
好家伙，十几秒已经想到了拐卖到大山生孩子了
太恐怖了
最后一句话说的很对，其实我不会介意你偏航，但你总要给个偏航的理由吧，征得我的同意之后再偏航不行吗？
都一样的，就怕自己脑补过度，哈哈哈
唉
是啊
能不坐就别坐了吧
是啊
是啊
同意
【货拉拉司机准入标准不严，有中介称可“零培训上岗”】#中介称货拉拉司机可零培训上岗#24日，货拉拉官方微博就长沙女孩搬家途中跳车身亡事件发布致歉和处理公告，承认具有不可推卸的责任，并称将“严格司机准入制度”等整改措施。24日，中新经纬记者采访发现，有中介称可针对货拉拉司机提供“内部渠道注册账号”服务，甚至司机账号被封，他们也能帮忙解决，且“不用培训”。有司机证实了中介的说法，但货拉拉客服对此予以否认。#货拉拉道歉#正常情况下，在货拉拉App司机版注册后，就会有平台客服联系，之后在线下会对司机进行半天左右的培训，内容包括学习如何使用软件、如何接单等。此外，司机还要交300元加盟费和1000元押金。不过，也有媒体报道称，所谓培训其实就是去办理入职手续和交钱，部分司机的培训时间远不足半天，并称之后平台就不管了。中介陈明(化名)透露，“货拉拉可以通过内部渠道注册账号，不仅新司机可以注册，有污点、上过黑名单、被封号的通通可以注册。内部注册的好处是不用培训、不用贴车贴、不限制接单数。”#经纬原创#网页链接
我室友之前货拉拉搬家，约了时间对面接了单之后打电话过来说能不能换个时间，你约的时间我在上班，就无语
58.货拉拉都一样
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#人命关天，运营规范无小事、安全保障无小事！#货拉拉道歉#，但，脱不了责任。
🙏
#货拉拉道歉#道歉有个屁用，之前就有很多负面新闻现在谁敢用你
货拉拉的无忧搬家就是个笑话，搬运工人也是个体劳力在平台接单，往往都不是一起的，通常搬家具搬下楼再单独从货拉拉平台上叫车。所以，客户使用货拉拉搬家，往往需要将三四个完全不熟悉的人聚集在一起。而货拉拉的客服就更是可笑了，一嘴粤语腔的普通话扯西皮，完全不会为你解决问题。#货拉拉道歉#
#货拉拉道歉#预测司机很难被重判，因为这种事儿取证太难了
#货拉拉道歉#好家伙这么快就和解了，弟弟的微博也火速清空了用姐姐的命来换高额赔偿💰这个馒头吃的也不怕噎死
跟前段时间女孩子被淹死，家人去找公司要赔偿买房一样，都是吸姐姐血，看傻了
而且他弟弟写的文章说说实话给人一种文笔很好像是有人帮写一样
虽然但是，我也觉得怪异，和解删悼念的微博干嘛→_→
而且有网友说弟弟也在同一个城市，那时候肯定放寒假的。姐姐搬家不叫弟弟？确定有弟弟发的微博姐弟关系那么好吗？感觉好多网友一直被弟弟牵着走。现在人家销声匿迹了，还一大堆网友帮着女孩家人洗呢
#货拉拉道歉#公司去年送货经常叫货拉拉，好几个司机到达目的地后都会以各种理由另外加钱，实在太烦这种。现在直接找熟悉的司机，价格贵点就贵点，这种做法就是讨厌
#货拉拉道歉#湖南长沙货拉拉事件想必大家也都知道了，现在又有新消息爆出，当事司机现在已经被刑拘了，而货拉拉也出面回应了，已于女孩家属和解，并将进行整改，包括但不限于强制录音、一键报警等功能。...
#货拉拉道歉#道歉有用吗女孩子就这么没了
#货拉拉道歉#事情过了几天才来道歉，我只看到和家属达成共识,是因为要协商赔偿金额吗....不管怎样，希望你们说的增加安全性的措施真的能够执行，不要舆论过去后就不了了之，悲剧不要重演
#货拉拉道歉#之前搬家叫过两次货拉拉，毫无戒备就一个人跟着坐副驾走了不过当时备注了需要搬运，我自己看着不好意思提了小袋的，师傅跟我说小女孩搬不动放着他来就好。我相信好人会比坏人多，但还是得多小心点，保护好自己。
【#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#|关注：23岁女生跳车悲剧发生前，货拉拉早已埋下暴雷炸弹】过去两天，23岁的湖南女生车某从搬家途中的货拉拉货运车上跳窗死亡，引发全社会关注。那没有记录的死亡6分钟，成了家属和大众百思不得其解的谜团。从事发至2月23日，涉事司机被释放后，又因过失杀人罪被刑拘。#货拉拉道歉#而在此次事件中，作为平台方的货拉拉，因为安全措施的匮乏，亦被推到了舆论的风口浪尖。而直到今日，距离事发已经过去18天，货拉拉才发表致歉声明，承诺强制录音、车内外全程监控等七项整改措施。人们很容易联想起，当年曾经因为女乘客遇害而全面整改的滴滴。#洞见计划#详情请阅读。
#货拉拉道歉#现在道歉了？车内监测请尽快上线一个花季少女就这样没了唉
#货拉拉道歉#道歉也不能挽回花季少女的生命，希望以后这种事情不要再发生了#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#
司机是无辜的
#货拉拉道歉#道歉声明不需要盖公章吗？（不是杠，是真的不懂）“逝者已矣，生者如斯。”🙏希望早日找到真相给家人一个安慰
人家只想走个形式，盖公章干啥
#货拉拉道歉#只用过一次货拉拉是和好朋友一起搬宿舍昨晚和她们聊起这个新闻真的是有点后怕……
#货拉拉道歉#如果货拉拉早日重视就不用一个女孩儿用生命付出代价
#货拉拉道歉#司机父亲说:儿子是个老实人，其他家属说，在车上有言语冲突！我们该信哪个家属？
#货拉拉道歉#24日，货拉拉对跳车事件致歉：在跟车订单行程录音问题上存关键缺失，负有不可推卸责任。一个存在漏洞的平台，今天不出事明天也会出事，以后谁敢用你们的车#涉事货拉拉车内无录音录像设备##货拉拉司机家属回应女孩跳窗身亡#视频会长的微博视频
#货拉拉道歉#希望各大平台，相互借鉴学习，不要有问题了才想起道歉，改进安quan问题无小事，防患于未然才是硬道理不要每一次的改删都是以血的代价来换取
事后诸葛亮对于受害者来说又有什么意义呢
#货拉拉道歉#为什么你们的规章制度是让无辜的人受到伤害后才完善呢
#货拉拉道歉#每次都是发生问题了才有改进但有改进总比没有要强啊，至少一直在完善自2018某顺风车业务连续发生了一些事件后，顺风车业务暂停进行整改。某顺风车共迭代了12个版本，优化了226项功能，整合了包括准入门槛、行前预防、行中保护、行后处置四大模块在内的上百个功能和策略。顺风车还推出女性专属保护计划。还提出了信息核验卡的功能，司乘双方可以根据核验卡提供的头像（到达上车点前才提供）、车型、乘客人数等信息在上车前进行二次确认，若发现人车不符，用户可直接举报可是最终某顺风车还是下线，但是相对应的其他平台却兴起了有时候错误的不是完全这个软件平台，而是监管力度的不足，以及人性的丑恶#2021有点东西#
搬家从来不用货拉拉，车太吓人了
出现问题，不是一方的问题，多方都有责任
监管到位太重要
发现问题，亡羊补牢为时不晚
货拉拉我用过一次就不用了，司机好粗鲁，吓人
要保护好自己呀。
#货拉拉道歉#也许风控部门会松一口气，工作价值终于被看到了。产品在扩张期是拉新先行，在成熟期是激活老客，风控是姥姥不疼舅舅不爱，除非有大量客诉，不然成不了当务之急。一出事，就出个大的。我每次看到人行道上横冲直撞逆行的外卖车，就心惊肉跳。大家都是生活所迫没错，但是上次的外卖员因为差评威胁客户，显然没有让平台开始思考现行规则可能造成的各种隐患。跟这次的事一样，非得来个震惊全国的恶性事故，才能唤醒风控意识，做出改进。可让谁当那个烈士呢？谁又该当烈士呢？一只鞋已经从楼上重重扔下，另一只怕它掉，又怕它不掉。
姥姥不疼，舅舅不爱
#货拉拉发布致歉整改公告#姗姗来迟的道歉。#货拉拉道歉#
品牌推广合作请私信
#货拉拉道歉#看到记者的采访。。就想起前几天我在货拉拉评论质疑了司机为什么要绕远路结果被网络喷子骂了呵呵呵点进去一看还不是长沙市的人一堆键盘侠
#货拉拉道歉#24日上午，货拉拉官微就23岁女子搬家途中跳车身亡道歉，并立即推进整改。来源：央视网、@货拉拉APP编辑：周霓责任编辑：龚文婷平台的重视与整改，为何总是要以生命为代价！致歉来的有点晚，该负的责...
#货拉拉道歉#近日在湖南长沙，23岁女子车莎莎乘“货拉拉”搬家途中，跳车后不治身亡，此事引发众人关注。2月23日晚，涉事司机周某春（男，38岁，长沙市岳麓区人），因涉嫌过失致人死亡罪，被公安机关依法刑事拘留。...
#货拉拉道歉#没有悲剧的公共事件发酵就没有补漏洞点必要非常的互联网式企业精神
#货拉拉道歉#现在才出来道歉，之前都干嘛去了。人家女孩子才23岁就失去了生命，道歉还有什么用啊
#货拉拉道歉#为什么出事都要以女孩子的生命为代价
#货拉拉道歉#这平台也快倒闭了，有车的谁会用货拉拉自己去搬东西
#货拉拉道歉#还有，如果事情没有在网上这样闹大，你们是不是就要糊弄过去，然后，一个花季女孩就这样无辜地走了？？？
#货拉拉道歉#现在道歉了？不是之前还挺硬气的吗？一口咬定什么跟司机没有关系？如果当时好好及时道歉，说好好整改，也不会这样。用货拉拉真的太可怕了，不会用了，再见，哦不，再也不见
#货拉拉道歉#为什么每次资本的安全升级都要付出生命的代价，不管男孩女孩，23岁还是230岁，都一样惋惜
#货拉拉道歉#所以到底真相是什么，无缘无故跳车？司机不做任何阻拦？给个说法吧
#货拉拉道歉#感觉是女孩在反抗过程中被司机推下车的！因为前一秒她还在工作群里发消息没有意识到危险来临，下一秒却看到司机的魔爪伸向自己！！！！！！
#货拉拉道歉#道歉就完了吗公司到司机不整顿吗不付出代价吗人女孩子的生命就只一句道歉吗
#货拉拉道歉#非得出事了才放个屁
【#跳车身亡女孩家属与货拉拉协商一致#：平台将整改，赔偿额“不方便说”】2月24日，对长沙女孩跳车事件，#货拉拉道歉#并发布声明，反思了平台存在的安全预警缺失等问题，并展开安全整改。同时，该声明中表示，2月23日下午已取得家属谅解，将与家属一起妥善处置善后事宜。对此，死者亲属表示，已与货拉拉平台协商达成一致，其中包括安全问题的整改，“是的，在相关部门的协调下达成了一致。”至于赔偿等具体问题，其表示“不方便说”。（澎湃新闻）车莎莎亲属与货拉拉协商一致：平台将整改，赔偿额“不方便说”封面新闻的微博视频#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎##跳车窗女孩家属与货拉拉协商一致#
不关心赔偿金，和想知道案情真相。
家属想不谅解也没办法现在能争取的最大的安慰和补偿就是钱了。
这是用钱解决了！！！真相到底如何不得而知了吗？期待真相
不是说不要赔偿，但是被钱摆平的事件，总是连真相一同泥牛入海。资本摆平一家人很简单。这种简单，最最可怕！
也没有调查结果，果然只要有钱就可以买一切吗？
赔偿金不说是对的，不管多少都会被网络喷子用来做文章
这只是货拉拉和死者家属的民事赔偿。刑事责任是司机的啊。。。
不方便说没什么，我觉得赔偿应该没必要跟网友讨论（个人看法）
唉！小姐姐用生命迫使货拉拉平台整改，小姐姐一路走好，天堂没有货拉拉坏司机了！
……我感觉自己白浪费时间关心这件事了
女的有个弟弟，，，
只想知道真相，司机怎么判的？
传说中的没有啥事不能用钱解决的
查不到就钱了事?
这黑社会组织呀。不公布具体赔偿过程，隐瞒甚至封口
疑罪从无。
司机也要赔！！
货拉拉小面包后座改成拉货，只能一人跟车，试问谁搬家一个人能搬的动，如果两人就得坐车厢里，人货混装，拉的多了混装都坐不下，还别说独身女性为啥要一个人搬家了。大一点的平板货车也一样是前排两座，这隐患还用人说？货拉拉，交管部门就是在纵容，事故今天不出就是明天。
以后好好自省吧！长点心吧
请给出案件真相
这如果不是刑事案件只能说后台硬
就没有人觉得微信聊天要看一下么？是自身性格？家庭？前男友为啥一个人搬家？是从现在好的地方搬到不好的地方还是反之？
不管怎样，赔再多都应该。只是想知道司机该承担什么责任，受多少惩罚
就这样了结了吗，那到底真相是什么？
1
真相可能就是司机确实言语上面过激了让女生害怕了
又是一个漂亮的女孩纸。天呐，为什么跳窗啊
眞相呢
#货拉拉道歉#不是每一句对不起都能换来没关系，不想也不能
#货拉拉道歉#道歉就能挽回一条生命吗
#货拉拉道歉#网约车有风险，搬运车也有危险，太难了
【#车莎莎亲属与货拉拉协商一致#：平台将整改，赔偿额“不方便说”】2月24日，货拉拉再次致歉，反思了平台存在的安全预警缺失等问题，并展开安全整改。当天，死者亲属代表向澎湃新闻证实，已与货拉拉平台协商达成一致，其中包括安全问题的整改。货拉拉在《关于用户跳车事件的致歉和处理公告》称，2月23日下午已取得家属谅解，将与家属一起妥善处置善后事宜。“是的，在相关部门的协调下达成了一致。”2月24日，前述亲属代表告诉记者，在与货拉拉工作人员的沟通中，家属重点提到了平台存在的安全问题。至于赔偿等具体问题，其表示“不方便说”。#货拉拉道歉#（澎湃，TY）NBD视频的微博视频
孩子实惨用命换了点钱
才几天就原谅了，这....是我的话好心寒
不关心赔偿金额，只想知道案情和真相。
刚发现，车莎莎和货拉拉这俩名字读起来很有关联度，读起来很顺口
真的应该像滴滴一样整治一番再上线
#货拉拉道歉#笑死了？了，道歉就完了？真是搞笑，三次偏航，不是司机脑子有问题是什么？
不是司机脑子有问题，是司机脑子有想法
#货拉拉道歉#你早干嘛去了现在才道歉？出了事情才想着要整改？
你有点极端😄这种事情没办法避免的，就是实名制也有人要犯法呀
#货拉拉道歉#出了事知道道歉了，那之前干嘛去了
#货拉拉道歉#整改关注
#货拉拉道歉#反正两次用货拉拉搬家都被师傅坐地起价了，我以为真的是我东西太多，但后来有一次帮朋友搬家，她东西更多师傅都没有加价，就感觉太坑人了
我也！司机为了加价什么理由都敢找！反正只要加的不多我都懒的和他们计较。现在的好司机师傅真是越来越少了
走路带风的温柔超话#货拉拉道歉#这是这些平台普遍存在的问题希望尽快查明给大家一个真相给女孩一个了交代
#货拉拉道歉#以前跟舍友一起用过货拉拉……以后自己一个人的话怕是不敢用了吧除非给我选择同性司机的选项
#货拉拉道歉#人家这个女孩也不傻吧，争吵不愉快想走，可以直接叫司机停车的。为什么会选择跳车，为什么没有刹车，这真的不该好好琢磨一下的吗？
#货拉拉道歉#那个女孩才最应该收到道歉
是
#货拉拉道歉#还是等调查结果吧！
【#货拉拉道歉#称负有不可推卸的责任】2月24日，@货拉拉APP针对用户跳车事件，发布致歉和处理公告。货拉拉称平台存在：安全预警缺失、产品功能不完善，在跟车录音上存在关键缺失、跟进速度慢三个问题，并将进行整改。#货拉拉就女孩跳车事件道歉##货拉拉发布致歉整改公告#
卸载货拉拉
#货拉拉道歉#我说为什么道歉原来是央妈出手了，
原来如此！
#货拉拉道歉#我之前用过货拉拉，上车在高速行驶的时候，司机多次劝我喝他带的水，本来不渴，后边开始多次劝我喝水，就提高了警惕，没有打开过那瓶水。单身的女孩子搬家，还是尽量要有朋友接，在和司机接触中所有感觉不舒服的都要提高警惕，不是自己多想，你的身体会潜意识保护自己，财产可以损失，人要好好的。
#货拉拉道歉#道歉道得挺“快”
#货拉拉道歉#魔鬼总是在人间晃荡
但愿魔鬼呆在地狱
@英国报姐:#货拉拉道歉#，并提出将在3月上线全程录音等功能。
明明当年滴滴出问题的时候就给了很好的一个案例可以让你们抄作业！你们的人员素质比滴滴还差！不借鉴，不参考，不醒悟！一定要拿人命做代价才肯舍得这部分成本投入吗！
有些人就这样，觉得自己运气好。
用过一次，司机在车上问结婚了没有对象等等，好歹我妈在，还是需要提高司机水平
货拉拉的司机可吓人了，当时我们单位进了一台设备厂家预付运费但是填错了地址，给货拉拉加钱转运，到了之后司机非得跟我要全程运费，我说已经转运前的运费已经付过了，我只能付转运的运费，他就瞪我吼我，我问他能不能开发票，他就更生气，扔了一本他们的订单票据在地上，让我随便填数
你这个歉道的又晚又不值钱！老百姓就想看看你什么时候能彻底整顿搬家模块！
【#货拉拉车上跳窗身亡女孩闺蜜发声#】2月6日，长沙23岁女孩车某某在货拉拉平台约车搬家，途中跳车窗身亡。22日，车某某朋友表示，当日车某某系下班后搬家，行李不多，没有贵重物品和大件物品。车某某从事互联网招聘工作，每次业绩第一，准备2021年底买房。女孩家属说，事发后至今仍未联系上货车司机，只是从警方处得知他三四十岁，有小孩。@紧急呼叫紧急呼叫的微博视频#货拉拉回应女子跳窗身亡##家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#
倒是爆光司機的照片啊，每次都發受害人的照片
还是没有搞清楚，女孩为什么要跳车，有没有人给解答一下！
媒体都要把死者睫毛数清楚了，当事司机还一切沉迷
就觉得女孩子挺可惜的
期待警方调查结果
正常人会跳车吗司机的嫌疑太大了
等警方通告，不胡编不乱猜
本来多好的日子啊，下了班搬家，年底买房，结果就这么没了
怎么一回事啊？
无罪假定
奇奇怪怪的
关注
【#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#：司机偏航称熟悉路线事发地无监控】2月6日，湖南长沙23岁女孩莎莎使用货拉拉平台叫车搬家，途中司机多次偏航。据莎莎的弟弟发帖称，6日晚9时24分莎莎还在工作群内聊天。但6分钟后，货拉拉司机周某报警称，莎莎从车内跳车。莎莎的家属告诉记者，莎莎跳车后后脑着地，但司机并没有紧急刹车。车先生称事发地附近是监控盲区，目前司机周某已被释放。长沙岳麓区警方回应称，目前长沙市局正在负责办理此案，相关情况将稍候通报。#货拉拉回应女子跳窗身亡#红星视频的微博视频
暂不作评，坐等调查
交给警察吧，某些人别到处煽风点火了
咋滴？没有证据不能放人？一个开货拉拉的司机，算底层劳苦群众了吧，还能开后门搞定当地police？有这能量还用干这个体力活？
让子弹飞一会
不评论，未司法定性前，双方都是弱者
事发地没有监控，行进过程中有啊
其实从人们看到这个新闻热搜再看到女孩照片的时候就很容易往某些方面想当然也是某打的软件“珠玉在前”所以人们肯定会联想也不排除司机有不轨的心思毕竟女孩儿颜值蛮高的大家租车拉货尽量不要坐货车另外打的跟车吧
编辑不放逝者照片不会发稿？
运营车辆应该有监控吧？不然出了事怎么查？
谁知道是不是罗生门，日常等通告，然后没忍住说一句，那个说屁大点事的？那是一条活生生的人命啊
#货拉拉回应女子跳窗身亡##家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#宁愿跳窗都不敢坐在车内，可见车内的危险有多大。1、现在女孩已经去世，死无对证，姑且相信货拉拉司机所说，女孩是自己跳窗的，大家都知道跳窗很危险，女孩应该是认为留在车内危险更大，才被迫作出跳窗的选择。那么车内有什么危险呢？危险只可能来自于货拉拉司机！2、司机三次偏航，又说什么导航指错路，又说什么自己熟悉路线，我推测可能是女孩发现司机走的路不对，与司机有过交流，在判断司机图谋不轨，甚至可能已经有过言语或者肢体冲突后，她才企图跳窗求生。3、6分钟之前，女孩还在工作群内聊天，她为什么会突然要跳窗？即使是女孩突然要跳窗，一个正常司机完全可以一边减速，一边拽住女孩。因为跳窗是有难度的，不经常训练，不可能在一瞬间就跳出去了。而且一般人要想跳车，肯定是先开门，门打不开，才会跳窗。可见这个货拉拉司机可能根本没有阻拦女孩跳窗，也许是女孩跳窗之前，已经掌握了司机图谋不轨的证据。现在都是司机的一面之词，他打过120，打过110，说女孩是自己跳窗摔死的，好像他自己成了一个无辜的受害者。这让我想到了那个杭州杀妻案，许某某主动报案说妻子离奇失踪，还贴寻人启事，全网都跟着找了很多天。没有人会无缘无故失踪，也没有人会无缘无故跳车，我相信天网恢恢，疏而不漏！武汉
如果女生觉得危险为什么不选择报警不选择向闺蜜好友亲人求助啊！！！
我觉得另一个博主说的车门故障女孩被甩出去了的说法比较靠谱
你分析那么多，只要说清一个问题：女生手机呢？为什么不报警？打电话报警是最简单的一个选项，司机开车过程中，如何抢夺手机？停下车抢夺手机，侵犯女生，那跳出去会摔那么重？
这个案子跟杭州杀妻案不同，这说是封闭空间，其实不算封闭，因为车窗是开着的，路上的人车就是再少，毕竟还是长沙市区，不可能完全没人的。还有时间很紧迫，满打满算只有6分钟时间。还有路程其实也没问题，那条路确实是最佳路线之一。应该是女孩误会车内有危险
你好好笑手机就在死者手上司机有所动作怎么说也会在群里救助
不是说手机都有监听功能么，有关方是不是可以提供一下当时的记录
同感！杭州杀妻案也是在封闭空间发生的死无对证的事情，那个嫌犯最后是扛不住压力还没等被起诉就自己认罪了，如果他坚持不认呢？是不是也是死无对证，无法定罪？那以后凡是在封闭空间发生的没有录音没有视频的案件，都可以被疑罪从无了？因为确确实实没有证据啊！
反正我觉得正常人在车子里遇到危险时第一反应是开门逃跑，在门开不了的情况下才会跳窗，只能怀疑要么是车内有人对她不利，导致她不顾一切要跳窗，要么是她自己精神方面有问题，被什么刺激到了从而跳窗。
对啊，我也奇怪这个窗不可能一下子就跳出去吧，司机也可以停车或者拽住什么的
#货拉拉回应女子跳窗身亡#所以呢。。你应该解决的问题：当事人6分钟前还用一如既往的状态在工作群里发信息，6分钟后就突然跳窗了，这短短的六分钟里到底发生了什么？据自称为当事人弟弟的网友质疑，为何货拉拉的车上没有任何录音录像设备？作为网约车平台方，难道就没有任何的监督措施来确保乘客的安全？模拟搬家，系统三次提醒“偏航”家属质疑，跳车怎么会“后脑着地”？事发现场人少，没有监控。车女士到底怎么从车上下来的？还是只有司机周某的描述。“从这么一个面包车上往下跳，应该是脚先着地，坐在副驾位置怎么会一跳下来就要命呢？”周某描述的是，因为路线偏航，车女士跳的车。什么原因跳车，怎么跳的车？家属要求警方通过沿线监控来调查事件真相。车辆违规、恐吓记者，货拉拉平台审核存漏洞？这些不合规的车辆又是如何进入到货拉拉平台的呢？是平台方面的审核不严，还是司机们故意而为之呢？对于“客车”不能拉货的行为，司机师傅可谓是心知肚明。货拉拉平台到底有没有对司机的营运资质进行严格审核呢？所以呢#当代女性的社会安全感如何获得##v光计划#
关注
转了、争取成为热门..
每一个细心评论的背后，必有加倍的赏赐
划重点!颜值在线!
┗|｀O′|┛嗷~~...给大佬上茶……
#货拉拉回应女子跳窗身亡#实在是太令人心痛，司机偏航多次，并没有按照正常路径形式，这本身就存在太多猫腻。建议严查，查清事实，对逝者有一个交代，也能提醒他人保护自身安全。之前快车，顺风车事件督促了网约车平台优化安全，新增了偏航提醒，一键报警，行程自动提醒，车内录音等诸多功能，但对于货拉拉这种货运APP，也同样需要增加安全保护，毕竟汽车这类场所是私密空间，如果遇到危险很难保护自身安全，建议一视同仁升级安全保护。
真是有点儿难受
而且总共10分钟的车程，多次偏航很有问题
没有录音，没有视频，不知道真实情况如何
这社会真是处处存在危险啊
我背包常备一把军用折叠铁锹
转发微博
是的
女孩子一定要保护好自己
本来搬家的时候想叫货拉拉，现在都不敢啦
为什么不白天搬家啊？还一个人……
等一个真相
#货拉拉回应女子跳窗身亡#对于事件本身不想做太多评论，毕竟警察过了半个月了都没查清楚原因，想必背后的各种证据链串联起来，矛盾点比较多，无法轻易下定论吧。上车第一步系安全带，途中跳窗，不是一瞬间能玩成的，即便是开门跳出去，也要几秒钟，跳窗完全是司机鬼扯，这车空间小，空间限制了人的活动能力，跳窗的动作很难完成，再说行驶中跳窗动作很大，司机有充足时间刹车。再者货拉拉规划的路线，与高德导航的总是会出现偏差，因为货拉拉自己规划的路线是以近为主，其本意是尽量为下单客户节约运费，作为司机，长期被吃公里数。至于货拉拉承担的法律责任：可能会不负责任，也可能会面临行政处罚并承担公平责任。另外，货拉拉作为大企业还有社会责任，否则以后拉货谁还敢找货拉拉？
嗯呢说得好
说的对
分析得很好，学法律的把
同款车辆重走货拉拉坠亡女孩路线：车辆座位坐姿高身体易探出同款车辆重走货拉拉坠亡女孩路线：车辆座位坐姿高身体易探出#货拉拉涉事司机被刑拘##女子乘货拉拉跳车身亡事件涉事司机被刑拘##货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光##货拉拉回应女子跳窗身亡#
世界会向那些愿意互动和有远见的人让路
《评论1+1:“裸奔”的货拉拉亟需监管,事前预防远比事后整改更必要》#货拉拉回应女子跳窗身亡#货拉拉司机的事儿，不会因为平台和司机所谓松散的关系，平台就可以不承担责任。因为一，他是货拉拉的司机；二，用户是通过货拉拉的平台下的单；三，货拉拉平台从中获得收益。这构成了责任和义务。货拉拉的安全问题，怎么防范，非常值得思考。
不只货拉拉，其他平台也是
【#货拉拉回应女子跳窗身亡#最新进展来了】
#货拉拉回应女子跳窗身亡#女生出门在外还是要保护好自己去年也是大晚上叫了货拉拉想想自己胆真大
不对是前年
#货拉拉回应女子跳窗身亡#车内没发生冲突算我输，大概率是玩笑试探，结合路况环境，玩笑跟威胁无异。我胆子大点，司机没问题才怪。
主观臆测，没有证据
所以最后司机无辜的话你要输掉什么呢？由你赔偿吗？正常讨论没问题随便下定论就没必要了
你真敢说，我被怼的不敢质疑
【#货拉拉回应女子跳窗身亡#最新进展来了】据网友爆料称，湖南长沙#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#，据悉是从货拉拉副驾驶“自己跳窗”，抢救无效不幸离世。女孩家属表示司机未按平台规定路线行驶，曾3次偏离导航，对此货拉拉回应↓↓女孩在跳窗前遭遇了什么？警方透露最新进展>>货拉拉回应女子跟车搬家跳窗身亡最新进展来了
23岁女生跳车身亡5大疑点梳理→23岁跳车身亡女生家属五大质疑司机已被释放
凭感觉我也认为这司机是猥琐男，因为他偏离的路线都是很暗的地方，在往下走都没灯了，说不定强奸这女孩子都有可能，要不然这女孩子不会不顾自己的性命跳出去的，女孩子搬家坐车最好两个人一起，太不安全了
没受到伤害是不会跳车的
第1，司机在开车途中，什么情况下，女生宁愿抛弃自己搬家的所有家当不要、也要不顾危险跳车？第2，什么情况下女生只能跳窗、打不开车门？第3，什么情况下跳车是后脑勺着地？正常理解跳车应该是脸着地吧？第4，真的是她自己跳车吗？
居然没有行车记录仪
凭感觉我也认为这司机是猥琐男一一严惩不贷，因为他偏离的路线都是很暗的地方，在往下走都没灯了，说不定强奸这女孩子都有可能，要不然这女孩子不会不顾自己的性命跳出去的，女孩子搬家坐车最好两个人一起，太不安全了一一严惩不贷！
考验警察破案能力的时候到了
这么明显受到人身威胁不得已跳车的，真正寻死的人怎么可能去搬家
#重走跳车女孩事发路线：多路段无路灯警方用同款车模拟经过http://t.cn/A6tx1Jlp#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉回应女子跳窗身亡##湖南23岁女子在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#
【#货拉拉跳车身亡女孩计划买房订婚#男友异地恋今年回长沙】2月6日，长沙23岁女孩车某某在货拉拉平台约车搬家，途中跳车窗身亡。22日，车某某朋友表示，当日车某某系下班后搬家，行李不多，没有贵重物品和大件物品。车某某从事互联网招聘工作，每次业绩第一，准备2021年底买房。#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#：事发后至今仍未联系上货车司机，只是从警方处得知他三四十岁，有小孩。#货拉拉回应女子跳窗身亡#，表示将以最大的诚意跟进善后事宜。紧急呼叫的微博视频
看这个导航路线司机有重大嫌疑
建议一直网暴这个司机，没有证据不能抓他，要维护法律公正嘛。
警方快公布调查情况吧，不然搞得人心惶惶，公司也只有坏名声
想问下车上为什么没车内记录仪啊
肯定与司机脱不了关系，一是因为本来就不在规定路径中行驶，再就是因为她家人也说了，生活幸福工资又高，谁会在这种时候去自杀。
枉我一直以来还挺信任货拉拉，每次搬家都是找他。怕了
太惨了，人生最幸福的阶段
这里有很多不解希望赶紧破案
女孩工作稳定，收入高，性格开朗，搬个家就突然自杀！你看看司机把人家往什么地方拉，偏僻的无人街道，这不是图谋不轨是什么？
异地恋不靠谱
希望得到真相
路面上的监控呢？一个都没有吗？
会不会和男朋友吵架了
一个无搏鸡力的女子，如何做到不动声色的跳出窗外，不用站起来？绝世高手？成龙能做到这种特技吗
案件快讯超话@头条新闻【#货拉拉跳车女生就诊医生发声#：送医时已昏迷，手术前开病危通知书】湖南长沙23岁女生车莎莎从货拉拉面包车的副驾驶跳窗，后经抢救无效不幸离世。22日，记者从女生生前就诊的急诊科黄姓主任处获悉，2月6日车莎莎送医时已昏迷，手术前曾开出病危通知书，后由神经外科医生对其做开颅手术。“当时她情况真的很严重，耳朵流血，两边瞳孔也不一样大，身上有骨折，颅内也有出血。”就诊细节曝光>>23岁女生货拉拉跳车后身亡，急诊科主任发声#货拉拉回应女子跳窗身亡##华夏案讯#
那还有没有另一种定罪方法呢，例如跳车时司机完全可以采取急刹拉住被害者，但是他并没有做，这是否构成，他本可以做到却不作为是不是也构成犯罪了
#货拉拉回应女子跳窗身亡#也是偏航录音前半段最重要他对我骚扰没有，我和朋友连着麦两边都不能录音。我全程开着定位。一再蹬鼻子上脸要去我新家吃饭我各种推脱，最后不得已联系上房东让房东夫妇来接我。说我没有证据乱说可以闭嘴了吧。@货拉拉APP
考，要报警啊，都有证据跟间接证人了。
@货拉拉
@人民日报
保护好自己下次带把小刀放包里
woc这也太吓人了
报警吧！！！
听不懂发言
我tmd好无语真恶心
@货拉拉APP爬
抱抱曝光他
好可怕，现在网约车都要上车前拍个照片给朋友了，不然发生意外都无从查起
好可怕幸好姐妹你当时机警
天呐真的魔鬼在人间……
卧槽好恐怖！妈的
报警吧，为了不让其他女孩子再经历这样，那是你幸运，其他不精明一点的女孩说不定就被逼然后受要挟进入非法组织卖淫，不然那种黄片哪里来的
【#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#：司机偏航称熟悉路线事发地无监控】#23岁女生跳货拉拉车窗身亡家属发声#2月6日，湖南长沙23岁女孩莎莎使用货拉拉平台叫车搬家，途中司机多次偏航。据莎莎的弟弟发帖称，6日晚9时24分莎莎还在工作群内聊天。但6分钟后，货拉拉司机周某报警称，莎莎从车内跳车。莎莎的家属告诉记者，莎莎跳车后后脑着地，但司机并没有紧急刹车。车先生称事发地附近是监控盲区，目前司机周某已被释放。长沙岳麓区警方回应称，目前长沙市局正在负责办理此案，相关情况将稍候通报。#货拉拉回应女子跳窗身亡#红星视频的微博视频
#货拉拉回应女子跳窗身亡#这个司机长相猥琐真的我看一眼都有心理阴影了严重怀疑他有作案动机女孩子为了自保就跳车了真的女生被逼急了什么都敢干的要是我我也跳车宁可死也不想挨着这个猥琐的司机吧，毕竟不跳车也没别的办法求救了，还有评论区有些评论我不点进去就知道是男的发的你们男人还真是团结男人99%都是犯罪分子天天共情罪犯因为你们我都想改变性取向你们太恶心了真的
货拉拉司机肯定有问题！！！必须严查，还女孩一个公道！！！#女生跳窗涉事货拉拉司机已被释放##货拉拉回应女子跳窗身亡#
我在看：【#货拉拉回应女子跳窗身亡##家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#宁愿跳窗都不敢坐在车内，可见车内的危险有】#跟新浪看热点#
“这部车在车上、APP里没有装视频音频监控设施，也没有相关安全预警措施，偏离航线了也没有及时预警，这就是这家公司的安全保障漏洞。”应该要强制要求业务途中接受监管吧。#货拉拉回应女子跳窗身亡##家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#
#货拉拉回应女子跳窗身亡#我的感触就是一定要随时聊天甚至打语音打视频给好友@小王小王别吃啦感谢你那一天晚上对我莫大的帮助
好的宝下次打给我我还接
【#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#：司机偏航称熟悉路线事发地无监控】#23岁女生跳货拉拉车窗身亡家属发声#2月6日，湖南长沙23岁女孩莎莎使用货拉拉平台叫车搬家，途中司机多次偏航。据莎莎的弟弟发帖称，6日晚9时24分莎莎还在工作群内聊天…#货拉拉回应女子跳窗身亡#红星视频的微博视频
#货拉拉回应女子跳窗身亡#蹊跷之处过多，持续关注，不传谣。
#货拉拉回应女子跳窗身亡#：关于长沙用户跳车事件的说明
能莫名其妙的跳窗吗
期待真相！
唉
#货拉拉回应女子跳窗身亡#安装货拉拉app时手机的麦克风摄像头都被货拉拉获得控制权了，为什么一点录音录像都没有？
【#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#：司机偏航称熟悉路线事发地无监控】#23岁女生跳货拉拉车窗身亡家属发声#长沙岳麓区警方回应称，目前长沙市局正在负责办理此案，相关情况将稍候通报。#货拉拉回应女子跳窗身亡#
#货拉拉回应女子跳窗身亡#实际证明杀人犯总躲藏在网约车之中，运气不好就是下一个遇害者
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡##货拉拉回应女子跳窗身亡##涉事货拉拉司机已被释放#一、非专业人士不要用一知半解的专业知识去解读来自多方、复杂且不确定真实性的信息。二、因缺少现场双录，追究刑事责任的难度很大，但相信警检方应会最大限度还原现场。三、违反服务承诺，货拉拉和司机的民事责任逃不掉，且不会小。四、待正式通报后再分析，也不迟吧？
#货拉拉回应女子跳窗身亡#案情看似离奇，实时，也很好解释吧！如果不是被害无端端怎么会跳窗！ipad
#货拉拉回应女子跳窗身亡#如果真的是害怕遭遇凶手的伤害而跳窗，那么最恶心的是没有证据能制裁凶手
#货拉拉回应女子跳窗身亡#偏航三次怎么回事！！！！
#货拉拉回应女子跳窗身亡#整篇声明像自曝一样，能再有点除了自己不作为以外的有用的信息吗
#货拉拉回应女子跳窗身亡#网民什么时候才能学会“专业的事交给专业的人去做”、“事实说话”呢？警察还在查就对司机进行有罪推论，你这么牛逼还不去警察局上班，在这浪费什么时间呢
如果没有热度就不会引起更严谨的重视
赞同
#货拉拉回应女子跳窗身亡#回应了个啥
#货拉拉回应女子跳窗身亡#是女生晚上不能出门了吗？穿吊带不能出门，穿很多衣服也不能出门，好看也不能出门，太瘦也不能出门，一个人不能出门我读这么多书，那么努力工作，是希望自己和男性一样毫无顾虑的在社会上找到自己的人生价值现在我需要担心自己的人生安全，警觉的看着看似猥琐的青年，中年，老年男性这些猥琐的人肆无忌惮的在法律边缘狂欢MD！FUCK
#货拉拉回应女子跳窗身亡#死无对证啊！只能靠警察采取高科技手段破案了，双方都得深入调查，不要放过任何可能。
#货拉拉回应女子跳窗身亡#为什么三次偏航？
#货拉拉回应女子跳窗身亡#之前遇到一个事件，夫妻两人跑半挂车，在路口妻子从副驾上掉下去了，车速才450就从半挂车副驾掉下去死掉了，当时也感觉蛮诧异的。
#货拉拉回应女子跳窗身亡#货拉拉这回应这么避重就轻给没说是滴
#货拉拉回应女子跳窗身亡#只是好奇一个成年人从车窗跳车真的那么好跳吗？面包车的车窗很大吗？又不是跳桥跳楼身体一倾就下去了车速120吗司机没时间踩刹车吗？
跳就是一瞬间的动作，司机刹车也没用，女孩有惯性
#货拉拉回应女子跳窗身亡#曾经在魔都三年，搬家三次，两次用的货拉拉，因为便宜。曾经在燥热的夏天，穿地不算太保守地坐在副驾驶，也有那种担心，但是我没有脱单，当时想，如果陪我一起搬家多好，就没有这种忌惮了。直到现在，我暂时不用搬家了，依然单身，但是我有家人，新房子也离家很近，大概初夏搬过去吧，而且，我依然对男性有些不信任。所以这件事，我可以想象到这种危险。什么时候人与人之间的信任与素质自觉到不用监控了，估计也没有这么多单身狗了吧。无锡
叫个滴滴跟着不就行了吗
#货拉拉回应女子跳窗身亡#司机现在控制起来了吗？英姿-木兰的微博视频
人已经抓了
#货拉拉回应女子跳窗身亡#不说清楚的话以后都避开货拉拉了，为什么突然跳车，是因为车外面比车里安全吗？
#货拉拉回应女子跳窗身亡#为什么没有语音监控？为什么偏航三次？你回应了啥啊？？？气死人了
#货拉拉回应女子跳窗身亡#真的要交代清楚
#货拉拉回应女子跳窗身亡#不知道为啥。。。发不出来。。。。
#货拉拉回应女子跳窗身亡#点过货拉拉的人就知道货拉拉有多垃圾，这么垃圾的APP面对舆论当然是能应付就应付咯
总博主超话#货拉拉回应女子跳窗身亡##把美好予你#为什么偏航三次？为什么会跳车？为什么要走工业区的小路？而且司机疑点重重，货拉拉回复了个寂寞希望女孩子在外，一定要多留一个心眼保护好自己ipad
#货拉拉回应女子跳窗身亡#不想怀疑任何人，但事发经过还是好好描述一下吧！！
【货拉拉陷女孩身亡事件背后：平台是中介，#有货拉拉司机称入职培训半小时#】#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#跳窗身亡女生家属连发质疑：为什么要跳窗？短短的6分钟里到底发生了什么？为什么司机要三次偏航？货拉拉有没有对司机进行相关的安全审核？一位北京司机称入职货拉拉“交了1000块钱押金后有个培训，但也就半个小时时间，后来平台就不管了”。#货拉拉回应女子跳窗身亡##洞见计划#
《人身损害司法解释》第六条从事住宿、餐饮、娱乐等经营活动或者其他社会活动的自然人、法人、其他组织，未尽合理限度范围内的安全保障义务致使他人遭受人身损害，赔偿权利人请求其承担相应赔偿责任的，人民法院应予支持。
哎
可怕
莫名其妙
1
#货拉拉回应女子跳窗身亡#【打车安全要点】小抚提醒您：无论是货拉拉还是滴滴，打车都要有所防范！随小抚戳图了解打车安全要点吧#抚顺消防守护你#
以后走路
好家伙，感觉骑车老安全了
#货拉拉回应女子跳窗身亡#回应个屁啊？！这回应多少天前的了？？？
#货拉拉回应女子跳窗身亡#？
#货拉拉回应女子跳窗身亡#用你们简单的脑子想一想，一个朝气蓬勃的女孩子为什么会跳车？什么事都没发生她为什么放着大好的生命不要选择跳车！你们现在最重要的不是公关，而是想想怎么对得起那么年轻的一条生命！那么漂亮年轻的女孩子就这么没了，你们都不痛心的吗？有没有良心啊？是个人这时候都不能昧着良心赚钱吧@货拉拉APP
#货拉拉回应女子跳窗身亡#唉。。。
#货拉拉回应女子跳窗身亡#为什么司机偏航三次？为什么车内没有语音监控？为什么司机偏航三次？为什么车内没有语音监控？为什么司机偏航三次？为什么车内没有语音监控？为什么司机偏航三次？为什么车内没有语音监控？为什么司机偏航三次？为什么车内没有语音监控？为什么司机偏航三次？为什么车内没有语音监控？@货拉拉APP
#货拉拉回应女子跳窗身亡#每次看到类似的新闻都痛心都愤怒女孩子要想安全地活着太难了
#货拉拉回应女子跳窗身亡#前段时间刚做了货拉拉的车
#货拉拉回应女子跳窗身亡#希望警方可以查明真相还有，避雷货拉拉
#货拉拉回应女子跳窗身亡#不调查司机吗？好惨啊这个女孩子
据说司机已经被释放了
#货拉拉回应女子跳窗身亡##家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#综合各方报道的信息，预计最后可能还得靠协商解决。理由如下：1、难以认定司机有罪。尽管货拉拉司机偏离了导航路线，但这与女孩死亡没有刑法上的因果关系。女孩方没有任何证据证明司机有违法犯罪嫌疑，即使司机在事发前有什么诱发女孩跳车的言语或行为，因车上无监控录音录像，他本人又不承认，警方也无法认定这种行为的存在。司机被控制三天后，已被放回。女孩方除了网友支持，没有其他施压手段。2、货拉拉存管理漏洞。从货拉拉APP没有录音录像功能就可看出，他们的管理流程设计就没考虑这个漏洞。难以想像，如果司机私吞客户贵重物品，货拉拉如何防范？现在，货拉拉就解释不清司机为何不按导航路线走。一句司机不会用导航根本糊弄不了任何人。公司说不清员工的反常行为，他们就落下心虚的口实。网友群攻之下，货拉拉终会作出重大让步。3、女孩亲属不会打官司。法院只讲证据，尽管女孩亲友们提了很多疑点，但它终究只是疑点，没有证据就不是事实。没有证明货拉拉侵权的事实，打官司毫无意义。4、经济补偿方式可为双方接受。女孩为什么要跳车可能永远成迷，几乎所有的亡人事故、惨案最终都会回到经济赔偿或者补偿上来。亲属想通过起诉获取更多利益不现实，货拉拉在汹涌舆情面前底气不足，拖下去对公司更不利。最后，在有关部门协调下，双方必会达成协议。
手中有剑心中有佛
只要对象换得快，没有悲伤只有爱
愿我常在你清澈安详的心湖底
心照神交，惟我与子
笑口常开！天天开心！
#货拉拉回应女子跳窗身亡#这也太诡异了！想到了杭州那个......案
晚上好！
#货拉拉回应女子跳窗身亡#这真的很难很难找证据吧，心疼这个妹子，希望天网恢恢疏而不漏
#货拉拉回应女子跳窗身亡#这货拉拉敷衍的发声。真不知道这是个什么声明。为什么货拉拉没有车内监控？后台偏离路线也没有报警提示？前面抖音还有很多人在拍视频，叫货拉拉坐车。一直认为，货拉拉app这种很不正规，什么车都可以拉。虽说是服务了人民。却忽视了最重要的安全。绝不能让货拉拉逃出法律的制裁。司机也是一样的。平台不能用一句监管不严而逃脱责任。应该严厉惩罚这样的企业。我们挣钱但不能践踏生命。发现近年来企业犯罪的成本太低了，罚款不痛不痒。很多都是趴在人们身上的吸血虫。最后只是放了点血却不拍死。看到货拉拉这样的声明。第一感觉就是太敷衍了。6号的事情8号才从警方那边获得消息9号才和家属联系11号和家属坐下来商谈。18号假期结束后才又处理这件事情。难道人命不如假期重要？期间间隔多少天，从这份声明里看不到对死者的歉意和货拉拉的对责任的态度。全文都是敷衍和想尽快的掏钱解决事情。这个时间段，居然货拉拉还有心情休假！一个毫不负责的声明里就看出了货拉拉出事是早晚的事情，悲伤的是，前有滴滴的事情却任然让货拉拉有如此行径。这就是资本家的眼里人命好不值钱么？可悲！！！
#货拉拉回应女子跳窗身亡#细节很模糊，事情很蹊跷，司机的行为与女子跳窗应该有一定的因果关系，或者司机企图抢劫，或者司机威胁性侵，或者司机实施骚扰，等等，不然好好一个女生怎么可能跳窗？货拉拉的回应看起来较有诚意，应该是评估了危机影响，期望达成补偿协议，尽快解决问题。公安机关之所以释放当事人，最大的可能是没有证据证明违法犯罪事实，没办法办理逮捕，拘留时间一到必须放人。家属百分之百不乐意，赔偿没有到位，当事人竟然“逍遥法外”，真是“岂有此理”。世界就是这么滑稽，哪怕众人都认为司机有罪，并且司机确实实施了犯罪，但是只要没有证据证明，司法机关也拿他没办法！
#货拉拉回应女子跳窗身亡#能不能让司机本人描述一下人女生跳窗的时候发生了什么，难道就直接那样跳下去了吗，为什么司机到现在都没有说过
#货拉拉回应女子跳窗身亡#，长沙应该有天眼，应该查查摄像头有没有拍到车内的一些异常画面。
#货拉拉回应女子跳窗身亡#女孩一定要从小练散打武术。起码有还手之力。越教的唯唯诺诺越不行。
#货拉拉回应女子跳窗身亡#看各媒体报道，货车司机疑点重重，耐心等警方通报吧。
#货拉拉回应女子跳窗身亡#
#货拉拉回应女子跳窗身亡#害，就不能安个监控么
#货拉拉回应女子跳窗身亡#让子弹飞一会儿吧，警察比网络更可信，官方都没有具体的结论，我们又能知道什么呢？但是出门在外小心注意是对的，谁知道下一次你碰到的是人是鬼
#货拉拉回应女子跳窗身亡#偏航三次非常可疑，我没用过货拉拉，听名儿我还以为只是拉货…
但是搬家的话，应该都会跟车吧
我也以为是拉货的
#货拉拉回应女子跳窗身亡#这个说明就是啥都没说清楚啊越是这样混淆视听越有问题
#货拉拉回应女子跳窗身亡#好恐怖，上次我也是跟车回家。货拉拉应该设置录音功能。
#货拉拉回应女子跳窗身亡#偏航个解释吧
#货拉拉回应女子跳窗身亡#今天同事还跟我说这事来着，听的云里雾里没弄懂她为什么跳车。ipad
#货拉拉回应女子跳窗身亡#女孩子们要注意防范啊坏人真的太多了无论做什么事儿都要有点警惕意识如果是出远门尽量有人陪同晚上更要小心没办法，身为女生太懂那种一个人坐车的不安全感了。每次出去，随时给家人朋友发着定位还是不放心呢，尤其本人还有点路痴。愿女孩安息
#货拉拉回应女子跳窗身亡#没有监控，就没有证据。如果找不出新的证据。想定罪太难了。。。
2.22#要闻DAILY#致命货拉拉6分钟前还在工作群发信息，6分钟后突然跳窗了。23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡事件引热议。短短六分钟里到底发生了什么？#货拉拉回应女子跳窗身亡#95后女生跳车身亡！货拉拉回应，更多细节曝光
飞会儿吧，看不懂的新浪
现有线索都指向司机，大概率是临时起意。这要是坐实了货拉拉要给司机被锅了
那么结果是什么
好家伙，我直接好家伙
司机当然有重大嫌疑，但是毕竟没有证据，不能开局几张图过程全脑补。另一方面，为何在车上不报警，如果报警，附近有巡逻警察说不定很快就到
#货拉拉回应女子跳窗身亡#太恐怖了
#货拉拉回应女子跳窗身亡#？？？这声明吐了
#货拉拉回应女子跳窗身亡#全是废话，真相呢？？？？全过程还原事件真相！！！
#货拉拉回应女子跳窗身亡#我觉得我朋友的这波分析非常有道理结合实际情况根本不好跳窗
#货拉拉回应女子跳窗身亡#车内发生了什么可能就像大家心里想的一样司机借着车内无监控无语音这个漏洞对女孩图谋不轨可恨的是那为什么关了三天证据不足就放了也太不严谨了很明显的作案动机司机难道还能逃得了良心过得去吗为什么会有三次偏离航到嫌疑这么大警方能忍受舆论压力吗案件重大之重
三天已经很长了，如果你是警察，你打算如何收集证据？如何严谨的搜集证据？这个锅给警察我个人感觉不应该
你都说可能了，那你让警察怎么办（怎么搜集证据）？有动机，可能很大，但是没有证据…就算警察提交给检察院，检察院能过吗？检察院提起公诉，法院用什么罪名？疑似强奸吗？。。。。你说警察怎么办？！
#货拉拉回应女子跳窗身亡#有一次为了考试，连夜在某省会城市转车，结果该地的火车站名字和正常的不太一样，半夜十二点打车去了另外一个火车站。现在想起来都很后怕。安全起见，是在火车站打得出租车。司机一直打听我的情况，问我一个人吗？我说不是，和小伙伴火车站集合(他又质疑我，事实上我骗他的，我是一个人)我开了导航，他也没按照导航走，我大声质疑他，他说那条路更近(问我之前没有来过这里吗？)事后我发现他应该看我外地的想载我，多收我钱。。。我自己紧张的很，把车窗摇下来(车窗摇下来，他锁不了车门)，结果他没和我打招呼，突然关上了车窗，当时吓得心跳都漏了半拍，我大声质问他，为啥突然关窗户，他说他一会要打电话，开了窗户听不见。我也没反抗。打开通讯录随时准备给好友打电话全程我语气强硬，警惕，把他车牌号拍给好友。坐上车以后给好友打电话，报告情况，并说自己一会就到。(我打完电话，司机还在质疑我说的内容)
我从司机那个后视镜里看他，发现他也在看我，现在想起来都后怕
看着有点后怕……
姐妹好机智现在看真的也是福大命大了
火车站好多打劫的，四年前的广州凌晨火车站，就在出口那有人打劫个学生样的男孩子，把人家包全拿了，搜身，还喊人脱衣服。当时在车上经过看到的，太可怕了。
#货拉拉回应女子跳窗身亡#真是sb司机sb平台sb公告。案发条件：夜晚，漂亮女性，三次偏航，故意躲开红绿灯多的监控区域，而且根据受害人弟弟的表述，姐姐平常是情商高的人，会因为司机说的所谓的由于偏航导致情绪失控带来的跳窗？？去尼玛b的吧，sb公司快点倒闭。一个平常孝顺知情知理的女孩。一个想搬家重新开始新生活好好过年浑身都是满满希望的女孩。她只是想搬个家啊？？？换来的是什么？？再者！！退一步思考，就因为不满偏航跳窗，女孩充满想不到的无助和恐惧才做出的选择吧请问那sb司机做了什么？？？？即便即便即便是她安全意识不够，不该夜晚孤身上了陌生不可靠的车，这能成为sb司机犯罪的理由？？她活该？？？她是客户，让你们货拉拉搬家是相信这个平台。结果信任带来的是被逼跳窗，真尼玛精彩服务五星好评哦@货拉拉APP以后单身女性不带五个肌肉男不敢上你们货拉拉的车吐了@货拉拉APP@货拉拉APP
你们要觉得你们智力无敌快去破案啊在我微博底下叫尼玛呢
真实一点脑子没有，就知道喷
路线没问题，跳窗可疑，还有楼主你开车喜欢红绿灯多的路？
我爱好骂人，我的微博发什么关你们屁事。
五个肌肉男不是更危险养大狗是最直接有效安全的方式，如果女孩有一条随身的大狗，可能就死不了了
偏航路线当地人都走过一遍了。。是很合理的另一条到达目的地的路，更近，还有一百米就是车来车往的大道。
不得不说，这个世界对女孩子的恶意挺多的
搬家视频也发了，还带了狗，怎么可能自杀。司机本来就是最大的嫌疑人，合理怀疑怎么了。难道说自杀的人有什么证据证明人家自杀吗？
一个好好女孩子，生活的好好的，唉
为什么平台不给车里装行车记录仪，一点监管都没有
我盲猜是不是在车里遭遇毛手毛脚或者言语挑逗，又是夜晚还多次偏离了路线，女的害怕被带到偏僻的地方可能就迟了，紧张失去理智跳窗。。
这些平台不出点问题都不会重视录音，监控等等的重要性
经典疑罪从有
#货拉拉回应女子跳窗身亡#可以的青春少女
#货拉拉回应女子跳窗身亡#司机和平台还好意思过年？！
【#货拉拉跳车女生就诊医生发声#：送医时已昏迷，手术前开病危通知书】湖南长沙23岁女生车莎莎从货拉拉面包车的副驾驶跳窗，后经抢救无效不幸离世。22日，记者从女生生前就诊的急诊科黄姓主任处获悉，2月6日车莎莎送医时已昏迷，手术前曾开出病危通知书#货拉拉回应女子跳窗身亡#
@全国人大@江苏省高级人民法院@最高人民法院@人民法院报江苏高级法院审判监督庭法官张戎亚、徐美芬、张贞伟在（2017）民申2054号案件中颠倒黑白、装呆卖傻、胡言乱语且无中生有做出枉法裁判。请高院追究三人违法犯罪行为，清除司法腐败病毒，不要瞎倒糊。
#货拉拉回应女子跳窗身亡#想到自己真实的经历，当时从跨同省两市搬回老家，秋冬季的一个下午，4.5点左右搬的家，30多岁的货车师傅，到我住的小区，帮我一趟趟扛东西上车，累一身汗给他买了水。（师傅问我是不是作直播的可能是工作日看我不上班）然后我也跟着货车顺便回了趟老家，也是一路夜路，秋冬天黑的早。路上以免尴尬有一聊没一聊的，到老家很晚了，我爸妈小区楼下接我，师傅还是一件件帮忙卸货，然后我爸好像还问人家“感谢啊！吃了没啊？来家随意吃点啊”当然是拒绝的。我爸妈就说我这一趟挺划算的，家搬了，人还跟着蹭回来了。事后有时我也时不时想自己当时也算挺虎的，毕竟长夜路，陌生人，还是女孩子一个人。但索性，还是朴实人多的。害人之心不可有，『防人之心不可无。』
#货拉拉回应女子搬家跟车途中身亡车内无录音#【女子搬家跟车途中身亡车内无录音？货拉拉：会加强安全措施】近日，湖南长沙23岁女生车莎莎叫了货拉拉的车搬家，货拉拉的司机报警称车莎莎跟车时从车上跳窗。车莎莎抢救无效，于2月10日不幸离世。车内是否有录音设置，成为还原事件真相的关键点。据媒体此前报道，货拉拉APP司机端没有录音录像相关功能及措施。就上述问题，2月22日下午，澎湃新闻联系到货拉拉一名负责和媒体对接的工作人员。其表示，目前公司正配合警方做调查取证工作。“之后会持续提升安全监管措施。”关于此事的最新进展，还需要等待警方的调查结果。（澎湃新闻）#货拉拉回应女子跳窗身亡#
#货拉拉回应女子跳窗身亡#我奇怪的是，跳窗这个事情应该要做很久吧，够司机减速停下来吧，如果减速停下来了，怎么会摔的人还抢救不回来呢，跳窗这么大的动静，司机真的眼瞎看不见吗难道
而且她解开安全带的时候司机难道看不见吗
我也觉得很纳闷大冬天车窗肯定关着的或者开一点缝透风！！！如果跳窗肯定要很长时间司机这都不能发现？？服气
建议去知乎看看他们的分析，在微博这地方越看越迷糊，越看越容易战队，因为他们没脑子
#货拉拉回应女子跳窗身亡#看完底下评论，我现在真觉得微博人均sb，包括对这些sb评论''有动于衷''的我
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡##货拉拉回应女子跳窗身亡#货拉拉的回应纯属空气。如果事情没有调查清楚，家属凭什么回应你。如果事情有了定性，为什么没有通报？所以这篇回应是什么意思？工作日记吗？货拉拉也不要认为只拉货就不用进行监控，你不是没有明文规定不让跟车吗？那么就要有监控保障。事情的真相只有司机知道，但是没有监控啊！疑点集中在后脑勺着地以及司机没有减速和紧急刹车。但是，我们能想到的警察也早已经想到了。没有行车记录仪，地处盲区，都使一切陷入猜测。
怎么这么巧，没监控，没行车记录仪，没监控…，只有司机和死者？希望警方能查出真相。
感觉就是货拉拉不得不回应一下，但是它不知道警察会调查出什么，所以生怕自己一不小心多担了责任，于是说些没有实质内容的话
只要来日可期今天就值得欣喜
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡##货拉拉回应女子跳窗身亡#这种时候最可气，明明知道司机肯定有问题，但关键是没有证据啊！
#货拉拉回应女子跳窗身亡#废话连篇，不讲重点。
#货拉拉回应女子跳窗身亡#有一说一遇到这种情况哪怕司机真的有谋财害命劫色的心都不要随便从速度六十码的车上往下跳跳下来非死即残余生直接完蛋保持冷静别把电视剧电影当真
#货拉拉回应女子跳窗身亡#Funnymudpee
#货拉拉回应女子跳窗身亡#现在最重要就是事情的真相！到底女生那天发生了什么？是司机的问题还是本人？？
#货拉拉回应女子跳窗身亡#年三十，搬家，跳车，没有监控，没有录音……疑点重重
#货拉拉回应女子跳窗身亡#这种开货运的司机都知道那条路好走省油，既然价钱固定了，他肯定会走好的路，偏航三次也只是对于导航而已，线路上可以看到司机并没有走弯路或者绕路，他走的是直线行驶。也许是晚上那边比较黑，女孩心理害怕选择跳车。只能说等警察通知了。
我能说出我的猜想吗能不能不要喷我？应该是一开始偏航的时候大家都没有在意，等到了途中，女孩发现偏航越来越多，就和司机交流，可是已经开了这么多路了，司机不可能掉头再往回走，或者司机告诉女孩这条路更快。因为那条路确实很黑加上女孩自身的害怕和沟通无效她才选择跳车。这只是的我猜测一切等警察
？？？你自己是司机本人？给司机开脱，后面接着去开货拉拉，强奸女生？？
你这个逻辑不对！如果是这样，司机会提前跟乘客说，但是呢？有吗？3次偏航，受害者有通知吗？明显没有吧
你这是什么逻辑？？？比较黑害怕就跳车？？？
那请问她为什么会害怕呢？真要是胆小如鼠的人还敢晚上一个人搬家吗？不敢跟司机多坐一会，但敢跳窗?您的逻辑真幼稚。司机不停车不刹车，报警称女孩自杀。
你可以开门时会跳窗?1、门锁好了打不开，女孩知道门锁好打不开，只能跳窗。2、开门跳车。3、司机推下车。4跳车不是第一现场
看完底下评论后表示，微博的部分女性真的是...无话可说
说实话那个导航真看不出什么，长沙那几条路哪条都有人，又不是开去郊区，说实话，女孩跳车不应该，但是开窗跳车的话司机觉得有时间刹车还是没了，可惜
正常情况下乘客跳窗，司机完全有时间停车或者说拉住乘客，再怎么说也不可能会致死。可是这个事情里面司机车速未减，不管是否有强奸或者其他意图，司机也是摆脱不掉责任的
有这个可能性，我看了导航图，司机走的路线确实红绿灯和车更少。另外有一个重要的常识，那就是司机大多刚愎自用耐心脾气极差，当他认为这条路更好的时候，旁人说走错了之类的，有可能并不会去解释和交流，而是不耐烦的敷衍。那么这样的敷衍对于一个坐在陌生车上陌生的路上的女生来说可能引起应激
长沙本地导航图出来了，差不多的路线，走了一条没有监控，伸手不见五指，周围都是废弃工厂的路，女孩跳车6分钟之前还在和同事分享东西，女孩目标是在长沙买房，现在攒够首付了，所以疑点到底是什么？
#货拉拉回应女子跳窗身亡#才23岁的年轻生命持续关注，等待调查结果
#货拉拉回应女子跳窗身亡#好多理中客
#货拉拉回应女子跳窗身亡##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#【#货拉拉回应23岁女生跳窗身亡#：警方仍在调查】近日，网传湖南长沙一女子在使用货拉拉平台搬家跟车时，因司机多次偏航，在途中跳车身亡。21日，@货拉拉APP回应称，警方对该事件的调查仍然持续，尚未形成定性结论，货拉拉将继续全力配合警方工作，对该事件中平台应该承担的责任，货拉拉绝不会有一丝逃避。
持续关注
持续关注
持续关注
关注
持续关注
持续关注
持续关注
持续关注
关注
关注
关注
关注
#货拉拉回应女子跳窗身亡#这是回应了个寂寞吧
#货拉拉回应女子跳窗身亡#货拉拉在声明里只有担责内容，并没有说明司机为何偏航三次，死者跳车是什么引起的，不少网友都在说避重就轻回避问题，你怎么看呢？
顶起来顶上热门。
人死了，活着的人怎么说怎么算。
合理解释三次偏航的原因？
开车谈何偏航？红色的路线比绿色要近啊。按照常理，打车途中司机抄个导航不知道的近路太正常了，乘客还会感谢呢。这件事情的关键是为什么要跳窗，而不是为什么走这条路。
重点在为什么跳窗，恕我直言这条路怕是比绿色那条近。
那些事都得等公安调查后才能定性，网友们有点太急了
#货拉拉回应女子跳窗身亡#受害人家属质疑的就是工作生活都没有异常的年轻女生为什么突然跳窗（还是在搬家路上）且司机夜晚拉单偏航开到了小路。即使是发现开错了，情急之下也不会有立马跳窗的过激举动吧？所以货拉拉有没有录音录像或者系统追踪呢？现在发这些冠冕堂皇的声明，不如好好讲明白事情原委：为何偏离导航？为何跳窗？
#货拉拉回应女子跳窗身亡#强烈建议还是不要晚上搬家了
#货拉拉回应女子跳窗身亡#我今天刚搬家，叫的货拉拉，看到这消息，瑟瑟发抖，还好的是好人多！搬完了才能睡个好觉💤！我太难了，这事情从年前搞到年后！想得压力好大！不过还好我一个人搞下来了，我真是一个独立自主的人呀！
#货拉拉回应女子跳窗身亡#以后这样规定，商用车必需要安装报警系统和监控系统！！！滴滴打车出租黑车发生案件也挺多的
#货拉拉回应女子跳窗身亡#奇怪，为什么选择跳货拉拉？ipad雪碧
？
?
#货拉拉回应女子跳窗身亡#请的sj不少呀
#货拉拉回应女子跳窗身亡#听说很多手机里的app会偷偷录音的，记得上次有个明星的前女友就是通过这种方式搞到了锤？有没有可能查一下两个当事人的手机有无录下什么……
非正常渠道取得的证据在法律上是不能成立的
#货拉拉回应女子跳窗身亡#用日常生活经验来讲就是：司机见女子孤身一人见色起意，把货车开到偏僻地方意图不轨，女子誓死不从又报警无门，无奈从车窗跳出以致身死。
#货拉拉回应女子跳窗身亡#死不足惧，但是不应殃及池鱼，伤害货拉拉平台就是你的不对了！
#货拉拉回应女子跳窗身亡#我想问的是路线是只有一条吗？偏航是没有按照原先路线走的意思？还是什么？我是不明白问的，别杠。杠就是你对。因为我有时候滴滴也是不会按照原先路线走，会重新规划路线。
他走了小路，人少的路
我看了有住在那附近的人说了噢，司机走的那条小路很黑，没有路灯，你说放着大路不走，非要走这种小路，而且跳窗真的很疑惑，这么大的动作，而且速度肯定不是很快，我认为她跳窗的这个时间，司机但凡减速停下来，都不至于抢救不回来
我看有本地人说系统给规划好的那条绿色的线路有很多单行线，是没法走的
路线不是只有一条，货拉拉自动规划出来的路线有时候不适合货车走，所以有的司机会根据自己对路线的熟悉程度重新安排其他路线！
是的，看网上的图是司机没按导航的路线走。我还看到一个报道上是女孩叔叔说司机录口供时承认自己三次偏航，不知道是不是真的
可能存在误会吧，司机认为自己熟悉路况，但是女孩不熟悉啊以为司机要干啥呢
#货拉拉回应女子跳窗身亡#好吓人每次打车啊什么的我都很警惕，还不是这种事情多了
#货拉拉回应女子跳窗身亡#不敢站队，现在谁也不信毕竟这年头反转的事件很多，再观望观望让子弹再飞一会儿
#货拉拉回应女子跳窗身亡#这位叫杠精的日常的网友，对女性的成见是不是有点过分的大了？感觉又一个辣笔小球正在长大。
可能他生活很不幸吧
#货拉拉回应女子跳窗身亡#天呐，这个咋查，没有监控，偏离航线？不可能无缘无故的跳窗呀
#货拉拉回应女子跳窗身亡#可怕。之前我有个桌子想搬到姑娘上学租的房子去，觉得太麻烦，干脆这边卖了去那边又买了一个。搬家，修东西什么的，我都是要求我爹过来我这边跟着我一起，唉，没得法，外地工作的老公，也帮不上什么忙。
#货拉拉回应女子跳窗身亡#别给他委屈，什么叫不拉人？年前我刚用过，有跟车选项。它既然有，就要做好保障，不然就是不负责任，严重的安全漏洞。为举起屠刀的人诸位呐喊，你与你在乎的人可能就是下一个。别犟，犟也是我对！
这样的平台根本就不应该存在
#货拉拉回应女子跳窗身亡#感觉这个回应和放屁一样
长沙23岁女孩跟车搬家途中跳车女孩朋友：系下班后搬家原打算年底买房长沙23岁女孩跟车搬家途中跳车女孩朋友：系下班后搬家原打算年底买房#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉回应女子跳窗身亡##湖南23岁女子在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉回应女子跳窗身亡##货拉拉回应23岁女生在车上跳窗身亡#
#货拉拉回应女子跳窗身亡#正常人都能想明白咋回事
#货拉拉回应女子跳窗身亡#不是司机原因我跳楼
#货拉拉回应女子跳窗身亡#感觉现在这种情况，除了司机自己交待，真的没法取证……
#货拉拉回应女子跳窗身亡#这就是微博吗，一起等警方的结果不好吗，在哪瞎推理啥呢，有站在司机一边的，有站在遇害者一边的，我谁都不站，在微博这都发生多少次反转了，不觉得丢脸吗，自己认为自己比警察还厉害是吧。
反转？请问反转的案例有哪些？
最搞笑的难道不是应该让警方查明真相吗，一个个为什么叫着让货拉拉查？
#货拉拉回应女子跳窗身亡#现在连小孩子都知道车在行驶过程中不能跳窗，更何况她是一个成年人，会无缘无故跳窗？她跳窗是为了保护自己吧，司机绝对有问题
#货拉拉回应女子跳窗身亡#？你回应了个几把
精辟
#货拉拉回应女子跳窗身亡#货拉拉是拉货的找录音的想什么呢
#货拉拉回应女子跳窗身亡#没有录音是我最疑惑的嗯嗯
#货拉拉回应女子跳窗身亡#看了知乎上的分析，很多本地人都说司机选择的路线，确实是更便捷的路线，红绿灯少、不堵车。而且车上只有两人的情况下，车子未停，司机应该也干不了啥事吧。感觉应该是因为女孩子不熟悉路线，看到司机走了别的路线，不信任导致的跳车。当地人说事发地是在工业园区内，夜晚确实没人，看上去比较吓人，女孩大概就是害怕了吧。但比较可惜的是再转一个弯，就到了灯火通明的大路上了，可就是这几百米，女孩没有等得及。
光害怕谁跳窗啊，司机沟通好路线问题，只要不做其他动作，没人会直接选择跳窗的，我也遇到过不按导航走的，但是司机师傅解释了，我有点害怕但肯定不会跳车，而且一般都是开车门跳车，跳窗说明门打不开，只能跳窗，司机干嘛锁门？自己吓自己这个说法说不通
我也觉得应该是女孩子过于谨慎，情急之下就跳车了，不然司机一直在行驶过程中也不至于怎么样，再就是即便想怎么样，司机也会锁窗户啊
不过现在还不知道事情的真相到底如何女孩子这么优秀是真的可惜说真的如果我坐网约车遇到路线偏离我肯定会第一时间联系亲近的人也是暗示司机我不是一个人而且女孩坐在副驾驶司机开车并不影响动手动脚微博热搜评论下好几个女生说被货拉拉司机性骚扰摸大腿等虽然我可能无证据猜疑但不排除可能
如果停在工业园区想干嘛才更恐怖吧我就是本地人我叫几次货拉拉别人巴不得找各种借口加价或者多赚点钱毕竟不是滴滴那种平台晚上九点多原定路程没特殊情况也不堵车啊这么积极生活的女孩子如果害怕怀疑可以立刻打家人电话或者报警跳车真的不至于而且工业园区晚上没人黑灯瞎火的停车就完了
可如果真的没有问题谁会选择跳车窗？跳车窗明显需要一个过程在副驾驶座爬窗司机看不见吗？看见了司机没有问题的话为什么不选择刹车？很明显你坐车会因为司机开不同的路一下子马上跳窗吗？
总之疑点太多了。而且跳窗不是一下子的事情，拿那么容易就跳出去，司机竟然毫无反应，我觉得很可疑啊
那么晚了，长沙还堵车吗
能叫搬家的女孩，有经济吧！也会预防的机能在脑里，在车里不先沟通直接跳窗！不符合逻辑吖
她不知道行驶过程中跳窗要么残要么死吗？年纪轻轻谁会拿自己性命开玩笑
我也觉得这种可能性比较大，看那个通报，24分这个女孩还在正常玩手机，30分警察那边已经接到司机报警电话，时间太短，司机想做歹事可能性几乎为零。
分析的比较理性，赞同你的说法
我们这新工业区那里也是一段没有路灯的，非常黑，可以说视野只有车灯那一点，我有次加班7点多自己开车走那一段路都慌得一批，更何况一个女孩被陌生司机偏航到这种地方，心里肯定是慌的，你想想一个正常的司机走这种路也会慌吧
有可能的。
#货拉拉回应女子跳窗身亡#实在太痛心了，我也晚上打过货拉拉，全程和家人保持联络。看了这个热搜心里一阵后怕
#货拉拉回应女子跳窗身亡#所以这是回应的什么？？？所以为什么跳车为什么偏航三次？？
#货拉拉回应女子跳窗身亡#不站队等官方公告，这么多年微博上反复翻案的太多了
#货拉拉回应女子跳窗身亡#为什么每次这种恶性事件都是曝光受害者的照片啊
应该把双方公开，舆论某种程度上会推动案情侦破
#货拉拉回应女子跳窗身亡#这个世界什么时候能对女孩子多一些善意
#货拉拉回应女子跳窗身亡#如果真的是猥琐大叔猥亵的话那我祝这位大叔不得好死，给您剁了都不过分吧
应该不是
#货拉拉回应女子跳窗身亡#为什么跳车找到原因了吗
#货拉拉回应女子跳窗身亡#司机照片呢司机照片呢？为什么只有受害人的照片而且你是生怕我们看不清她长啥样吗？
#货拉拉回应女子跳窗身亡#偏离路程三次？确定不是有人心怀不轨？发的声明有一个字是在中心吗？阿这。。。无语。
#货拉拉回应女子跳窗身亡#救援结束之后喝了一瓶娃哈哈居然被队长发现了其实脸被熏的黑黑的他也是个孩子@临沂消防#微博放映厅##微博蓝v视频大赏##六六说法#六安公安在线的微博视频
#货拉拉回应女子跳窗身亡#负责到底的态度？车莎莎住院治疗期间连个探望、送个鲜花、送个果篮的行为都没有！还负责，不知道货拉拉打算负哪方面的责？@货拉拉APP
#货拉拉回应女子跳窗身亡#所以货拉拉应该像滴滴一样完善起来，安装监控和录音。在没有真相出来之前，什么都有可能。司机图谋不轨或者说是女生问题都是有疑问的。但是我更相信一个事实，女生要跳车，司机没有及时刹车，是什么意思？？？？不把人当命？？
#货拉拉回应女子跳窗身亡#司机不赔偿就让公司赔，总要有个人需要付出代价
#货拉拉回应女子跳窗身亡#@货拉拉APP你们平台所谓的深表歉意和负责到底就是家属多次联系你们都没有回应？公关部刘总承诺9号去医院看受害者了解情况却让家属等了一天都不见人影？既然成立了专项小组演负责到底那么请先回应一下家属的质疑：为什么司机的车上没有录音录像监控？为什么货拉拉平台的司机可以理直气壮多次偏离航线，平台没有相关处罚措施么？你们只提善后不提司机责任与平台整改么？
#货拉拉回应女子跳窗身亡#即便【假设】女生自己有疾病情绪失控，搬家路上发疯要跳车，从情绪失控开始显示异常，足够引起警觉。动手扒车门到跳出的至少几秒钟，路段允许的话司机或许可以急刹车，降低伤情。所以跳车时路段路况、车速、刹车轨迹很关键。如果发现跳车意图司机甚至踩了一脚油门，性质也不一样。
我感觉这个完全可以检查的出来，是急刹还是加速应该不难分辨，所以这一点应该不用太担心。
没有急刹车的痕迹，这个司机很大问题。希望尽快找到有力证据定罪
#货拉拉回应女子跳窗身亡#跟滴滴一样，这次明显是货拉拉被整了。每天那么多人非正常死亡，推上风口浪尖的就那几个，仔细斟酌，不难看出这些热点事件背后的利益关系。有些脑瘫还揪着警察不放，觉得警察不作为，觉得司机应该坐牢。纯脑瘫。真相大概率只是因为女生有精神疾病。或者是因为误把司机选择更优路线这一行为解读成要对自己图谋不轨从而做出这样冲动的事。
1.用一个年轻女性的死亡去整货拉拉？2.不管每天有多少人非正常死亡都应该一一被重视而不是因为数量大就代表可以不追责！3.有任何利息问题麻烦您说出来有什么利息问题和真相不冲突吧？？？？4.您如何推断是女生有精神疾病？家属同事记录任何都证明她是正常女性谁脑残？
跟智障一样，这段话明显就是你没有脑子才会这样说。警察不作为反正我没说，我就问你，如果正常顾客爬窗你不知道为什么，请问你会不会刹车?我承认我们都一样没有见到案发现场，那你凭什么就说是女生有可能有精神疾病?你他妈有脑子?我看完这段话我能不能说大概率是因为你没妈才说这样的话?
你确实挺脑瘫的
？？？给爷笑扯了，我看你也有精神疾病吧
我就想问问，如果这是你的姐妹，你的家人，你的女友，发生这种事，你还会这么说话么？
拿着自己妄自猜测的东西就说是真相。无论如何，这种服务性质得行业多点安全保障肯定是好的，比如车内监控实时语音记录。什么都没有，车女士也不能说话，你知道什么真相啊
换位思考，你是那个女生，二十多岁，会不知道突然跳高速行驶的货车会超级危险。肯定是有比跳车更危险的事才会跳车。谁会轻易跳车，不可能因为司机的换路而跳车，你跳吗？我感觉司机应该做过什么。
#货拉拉回应女子跳窗身亡#这个货拉拉的用车，不如“滴滴打车”的安防监控吗？不懂问句。
#货拉拉回应女子跳窗身亡#货拉拉别想逃脱责任你平台什么设备都不装顾客的人身安全如何保证？谁还会愿意放心地使用你们的平台？
#货拉拉回应女子跳窗身亡#据说三次偏航后偏到偏僻的地方。这个怎么解释
#货拉拉回应女子跳窗身亡#司机可能有问题
#网约货运车该不该安黑匣子#【23岁女生坐货拉拉跳车身亡家属：涉事车内无录音录像设备】2月6日晚，湖南长沙，23岁的车女士在乘坐货拉拉搬家途中跳窗身亡。家属质疑车内录音录像设备，货拉拉App也没有录音录像功能。据了解，在网约客运车辆上安装音视频采集装置，保障运营安全和乘客合法权益已经成为业界“标配”。而对于普通货运车辆，目前暂未有车内监控的强制安装标准。据不完全统计，在货拉拉的所有车型中，中小型面包车占比超过70%，而且平台上的司机也多为个体司机。#涉事货拉拉司机已被释放#转自@封面新闻“货拉拉”跳车坠亡事件暴露行业盲区网约货运车辆是否需要安装“黑匣子”？封面新闻的微博视频#货拉拉回应女子跳窗身亡#
应该。
#网约货运车该不该安黑匣子#应该安装。
【#货拉拉回应女子跳窗身亡#】21日，货拉拉针对长沙用户跳车事件发表说明，表示此前与家属未能就善后事宜达成一致，但将全力配合警方工作，积极与家属商谈。2月6日，湖南长沙23岁女孩莎莎使用货拉拉平台叫车搬家，途中司机多次偏航。据莎莎的弟弟发帖称，6日晚9时24分莎莎还在工作群内聊天。但6分钟后，货拉拉司机周某报警称，莎莎从车内跳车。目前#涉事货拉拉司机已被释放#。
#货拉拉回应女子跳窗身亡#继续等！
#货拉拉回应女子跳窗身亡#在不明真相前，暂不发表跟案情本身的观点不过按照正常的案件处理的流程将司机释放很有可能是排除他杀可能
#货拉拉回应女子跳窗身亡#好像现在问题的解决需要以生命为代价。
#货拉拉回应女子跳窗身亡#没看出来贵公司地歉意时隔十五天出来的回应啥都没解释偏航三次为什么啊
#货拉拉回应女子跳窗身亡#一群不明生物又高潮了
#货拉拉回应女子跳窗身亡#这说了跟没说有什么不一样啊
#货拉拉回应女子跳窗身亡#好奇怪，每次都会给受害者打一个不如不打的码
#货拉拉回应女子跳窗身亡#用测谎仪测下这个司机把
#货拉拉回应女子跳窗身亡#世界对女生善意一些好么……
#货拉拉回应女子跳窗身亡#好好一个女孩子为何6分钟前还在工作群聊天6分钟后就跳窗身亡了？
#货拉拉回应女子跳窗身亡#疑点重重，希望尽快真相大白，还死者一个公道
#货拉拉回应女子跳窗身亡#内容如图
#货拉拉回应女子跳窗身亡#其实单纯的就事件来讲，是比较惋惜的一件事。但是看了这个话题一圈下来，感觉微博这个存在成为了嘴炮互撕的工具，首先我们并不是当事人，详细的内情我们不得而知。客观的分析一下：1，司机改变路线可能存在抄近路的可能，也不排除恶意去改变。但是感觉还是公司没做到录音和路线跟踪导致的吧。2，女孩和公司同事互动，其实有时候当我们情绪低落的时候也会隐藏情绪，比如跟家人报喜不报忧，但是可能下一秒就会崩溃。3，觉得无论是做什么样的公司，事已至此，一定要积极的去改正，完善，把所有可能出现的状况规避一下。4，其实看了一些评论感觉伤害性挺大的，是现在太闲了么，才导致在这个社交软件上撕的那么开心，那么认真。祸不及家人，这是江湖原则啊。骂人也不至于把家人带上呀。
#货拉拉回应女子跳窗身亡#什么情况啊？为啥这么久了还没搞清楚？能不能有好的监管措施啊！iPad
#货拉拉回应女子跳窗身亡#货车里没有录音录像设备，货拉拉必须得负责，这样的车能上路吗？
上测谎仪就妥了
我觉得让我坐在副驾驶的座位上，瞬间从副驾驶那窗子跳出去挺难的，除非有成龙电影里面那麻溜劲儿。
以为平台这么敢做吗？
会不会是门没关好
货拉拉跟滴滴要分清楚，货运跟乘运不是一回事！至于货运车需不需要安装监控设备，不能按照滴滴的要求搞
不太可能没有行车记录仪，警方应该彻查车辆是否有安装行车记录仪的痕迹。
商用车没有录音录像设备肯定不行！
上一个被资本追捧的垃圾是拼多多
拉货的车不用吧。。。。
货拉拉很多车都没有营运证的，抓到就是罚款，1-3万的样子
资本的宠儿，新贵的盛宴，要是个传统的企业出这种事情，早被各路神仙给收拾了。。。
路上司机起歹念？什么原因也不说吗？
疑罪从无
#货拉拉回应女子跳窗身亡#为什么要放受害人照片呢，这不是恶心人嘛，媒体怎么这么不要脸。
家属放的，媒体引用。
#货拉拉回应女子跳窗身亡#我靠好吓人我之前搬家一直都是用的货拉拉用了几次觉得还行这下弄的害怕了。
#货拉拉回应女子跳窗身亡#搬家用了三次货拉拉，给我的感觉就是司机普遍素质并不高，会存在乱收费的现象，我已经在软件上选了需要搬家服务，也付过了搬家的钱，司机在到达之后说东西太多要加钱，吵了半天讲了价，就体验感很差
#货拉拉回应女子跳窗身亡#2月21日有媒体援引网友爆料消息称2021年2月6日晚9点湖南长沙年仅23岁的车莎莎从货拉拉副驾驶“自己跳窗”抢救无效不幸离世报道称，在本次行程中司机曾三次偏航事件详情↓↓↓2月6日，长沙用户车...
#货拉拉回应女子跳窗身亡#所以为什么跳窗？
#货拉拉回应女子跳窗身亡#所以为什么跳车有说明吗偏航的每一次又是为什么
#货拉拉回应女子跳窗身亡#平台真的要规范好，车辆监控设备都配备好，希望以后可以避免这种悲剧。
#货拉拉回应女子跳窗身亡#这回应了个啥不要避重就轻
【在货拉拉车上跳下身亡#医生透露跳窗女生伤情细节#】湖南23岁女生车莎莎从货拉拉车上跳窗，后经抢救无效不幸离世。事后家属发现，不到十公里的路偏航了三次。而司机将车开到偏僻角落的6分钟里，究竟发生什么？据医生回忆，女孩做了两次开颅，身上这个地方伤情严重↓↓细节曝光>>#货拉拉回应女子跳窗身亡#
【#货拉拉车内无录音录像设备#还原女生事发前30分钟】“说在曲苑路跳窗了，110赶到现场，地面有一滩血”，2月6日晚湖南长沙#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#，家属表示司机未按平台规定路线行驶，曾3次偏离导航。事发后#货拉拉跳窗身亡女生弟弟发声#称想要找相关信息还原真相却被告知车内无任何录音录像设备。事发前30分钟还原>>女子坐货拉拉搬家跳车去世车内无录音录像设备#货拉拉回应女子跳窗身亡#
杀人不见刀
@我想买瓶可乐h
这让我想起了韩国电影《看见恶魔》。虽然不知道当时这名女子经历了什么，但一定是绝望的，等待警方的调查结果吧！
以货拉拉低微收入，不装录像也是正常的。路上查车点多，偏离航道也是司机常用的应对方法……有没考究女生的精神状况？会不会因为女生一时精神紧张做出错误行为？确实证据充分才好定罪啊！
真可恶
能做这种事怎会装设备，所以还是找正规搬家公司，这种新出的太鱼龙混杂
晚上好上午
车内没录像没录音设备？一天天市场搞那么大的货拉拉就这种水平？他们就不担心拉货时货物在车上被调包？或者司机串通谁车上藏个人？别觉得离谱，就是有这么魔幻的事情！
必须相信司法的公正，以警方调查结论为准，不能被微博舆论带着走，干扰正常司法调查
事发地是高新区,都是工厂学校,晚上别说人,路灯都少。为何司机不按下单路线走麓谷,而是舍近求远走L形?就算是避拥堵,好吧,晚上九点多的长沙。。。勉强说得通。那为何三次偏航?为何恰恰没录音(这可是平台用车的基本配置),对了还有司机的家就在事发地附近,都是巧合?人真像他说的是跳车而不是被推下去?
【#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#司机曾三次偏航】#货拉拉回应女子跳窗身亡#据网友“今夜的风格外喧嚣”来稿，2021年2月6日晚9点，湖南长沙年仅23岁的车莎莎从货拉拉副驾驶“自己跳窗”，抢救无效不幸离世。女子网约搬家离奇跳窗，该网友自称是当事人弟弟告知，目前肇事司机已经被警方控制。21日晚，#货拉拉回应23岁女生跳车身亡#@货拉拉APP称，称目前长沙警方对该事件的调查仍然持续，尚未形成定性结论，货拉拉将继续全力配合警方工作，对该事件中平台应该承担的责任，货拉拉绝不会有一丝逃避。燃点时刻MG的微博视频
就很真诚的提一个意见。没必要把受害者的照片放在视频开头里。这跟新闻事件没有任何关系。新闻传播有无数途径，没必要在一个有明确受害者事件里把受害人的照片放出来。
这报道的意思很明显在暗示，司机骚扰乘客，乘客跳亡
为什么叫肇事司机？你给定的性？
肇事司机？发生了肾么事？
#货拉拉回应女子跳窗身亡#【23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡货拉拉回应】据网友“今夜的风格外喧嚣”来稿，2021年2月6日晚9点，湖南长沙年仅23岁的车莎莎从货拉拉副驾驶“自己跳窗”，抢救无效不幸离世。女子网约搬家离奇跳窗，该网友自称是当事人弟弟告知，目前肇事司机已经被警方控制。#货拉拉回应23岁女生跳窗身亡#↓
真相到底是什么？一条鲜活的生命啊，家人怎么能接受。
【#货拉拉涉事司机涉嫌过失致人死亡罪#】记者从长沙市高新区公安分局获悉，2月23日，“女子车某某租乘货拉拉网约车跳车身亡事件”涉事司机周某春（男，38岁，长沙市岳麓区人），因涉嫌过失致人死亡罪，被公安机关依法刑事拘留。目前，案件正在进一步侦查中。网页链接广州日报的微博视频#货拉拉司机家属回应女孩跳窗身亡#
“语气不好可能让女生产生恐惧”？？在那个漆黑的夜晚你到底说了什么才让二十多岁的女孩想逃跑，想想都害怕，那女孩经历了啥，估计你的语气有恐吓成分吧！
一定是垃圾司机不用想了想想几年前的滴滴吧
不加个被害人照片就不会写新闻了是吧
我倒不太相信跳窗这种说法，跳窗人是应该向前扑的怎么会后脑着地。怀疑是门没关好甩出去了。
能不能不要放受害者照片啊换位思考一下吧
肯定是车上发生了什么事才会跳车的唉真可怜可惜
如果是我遇到这种情况就算要跳车第一反应是去打开车门往下跳绝对不会在车上爬起来跳窗那就有可能是司机把车门锁死了偏航三次已经很奇怪了如果再锁上车门这货车司机肯定有问题
继续侦查，早日出真相
感觉意外的成分更大一些，两人争吵，司机言语激烈，滴滴事件也发生过不少次，女孩肯定害怕，想跳窗，这时候司机可能还在气头上没有减速，导致女孩伤势过重死亡。这只是我的看法，详情还是等警方公布吧，司机过失致人死亡罪跑不掉的！
是不是可以检查下女孩子手机上有没有司机指纹是不是手机被司机控制了没法跟家人朋友报危险才选择跳车
”李心草”
如果死不承认，是不是会疑罪从无？
【#货拉拉涉事司机涉嫌过失致人死亡罪#已被刑拘】记者从湖南省长沙市高新区公安分局获悉，今天，“女子车某某租乘货拉拉网约车跳车身亡事件”涉事司机周某春（男，38岁，长沙市岳麓区人），因涉嫌过失致人死亡罪，被公安机关依法刑事拘留。案件正在进一步侦查中。（总台央视记者李艳君）
一定要找出真相
蹲一个详细点的报告！
还受害女孩一个公道吧！
希望能调查清楚一个23岁女孩怎会无缘无故去跳窗而且还是后脑勺着地
无论最后的结果是什么，从头至尾都是非常非常恐怖的一件事。
看女孩搬家视频就知道，一点也不颓丧，还带着宠物狗，怎么就突然跳窗了呢……还有还是想说作为货拉拉这种行业和滴滴一样，怎么可以没有行车记录仪？
司机肯定有问题
没有人会无缘无故跳车吧！肯定司机对她做了什么，她才23岁多可惜，家人多难过啊
希望能调查清楚一个23岁女孩怎会无缘无故去跳窗而且还是后脑勺着地
#货拉拉涉事司机涉嫌过失致人死亡罪#该司机已被拘起来了！近日，家属和记者一起重走货拉拉偏航路线，发现偏航路线用时多，切换路线多。到达出事地点时，还遇到警方用货拉拉货车连夜勘查。此外，家属还透露，警方告知现场没有明显紧急刹车痕迹，这成为一个新的疑点！据媒体称，该货拉拉司机家属称双方因偏离路线发生过争执？#货拉拉司机家属回应女孩跳窗身亡#
默默地关注吧
爱了，爱了
谢谢分享，我来过了
怎么回事哦持续关注中
无话可说
好复杂啊
严查
感觉挺可怕的
看看
安排起来，转走
太恐怖了，一路走好
持续关注
希望严查
好可怕
等待一个真相！#亥时点评##货拉拉涉事司机涉嫌过失致人死亡罪#
#货拉拉涉事司机涉嫌过失致人死亡罪#看到女孩儿死亡的事情心里五味杂陈想起2020年1月20日自己在龙兴嘉苑搬家的场景一个人从楼上把全部的行李运到楼下来来回回至少跑了12趟搬不动就去菜鸟驿站借了一辆小推车冬天的寒冷被汗水浸湿的贴身衣服被勒红的手掌被蹭满灰尘的鞋子就这么一趟一趟运下楼东西堆满楼道前的平台站在寒风中等待货拉拉师傅可能我比较幸运我遇到了一个憨厚朴实的师傅帮我把沉甸甸的行李全部搬上车车子的每一个空间全部被塞满我坐在副驾驶上后师傅拉着我和全部的家当驶上了回家的路师傅说以为是拉货没想到是搬家我说我帮你出来回的过路费吧咱们走高速你回去的时候也可以顺畅一些师傅说没事回去的不用你支付啦到家后师傅又帮我全部卸下来我的行李很沉尤其是我那两大箱的书籍最后我还是把来回的过路费转给了那位司机师傅并不是因为钱多钱少的事而是我很感激他能够闷头帮我搬上车行李又帮我全部卸下来问我需不需要帮你搬上楼也因为我感激他护我平安回家事后我才想起来我从未考虑过找人帮我、陪我我也没有打电话叫人来接我我是一个怕麻烦别人的人搬家工程浩大那我就多提前几天开始打包搬不下楼的东西那我就多跑十几趟累了就喝口水喘口气多休息会儿包括毕业后从学校搬家到龙兴嘉苑一个人把2米的双人床挪动位置安装固定置物架踩在椅子上改滑轮挂窗帘组装鞋架衣架全部弄完后我躺在舒服的床上累到腰疼了3天但还是坚持着去代课的学校录成绩、交接工作马不停蹄地投入到新的工作中我相信很多独自生活过的人都有这些体会那种无论什么事都要自己亲自去解决的经历我想会在现在和未来对我有很大的益处和影响忽然有很多的感悟希望每个女孩都被善待希望每个人都坚强勇敢正直善良希望我们永远不抛弃不放弃情感超话英国·伯明翰
龙兴佳苑好熟悉。
【#货拉拉涉事司机涉嫌过失致人死亡罪#已被刑拘】记者从湖南省长沙市高新区公安分局获悉，今天，“女子车某某租乘货拉拉网约车跳车身亡事件”涉事司机周某春（男，38岁，长沙市岳麓区人），因涉嫌过失致人死亡罪，被公安机关依法刑事拘留。案件正在进一步侦查中。（央视新闻）
【#货拉拉涉事司机涉嫌过失致人死亡罪#已被刑拘】
#货拉拉涉事司机涉嫌过失致人死亡罪#想知道这位司机当时咋想的
#货拉拉涉事司机涉嫌过失致人死亡罪#不随意猜测，希望真相早日大白
#货拉拉涉事司机涉嫌过失致人死亡罪#太可怕了，有些回复根本不是人类的脑子
#货拉拉涉事司机涉嫌过失致人死亡罪#这个还要看具体案情，我个人觉得问题还是比较大的，这个人是个老手了。首先案发后啥证据证据都没有留下，该有的东西一个都没有。第二，一个女孩子要从驾驶室跳窗轻生，这个难度不是一点大，司机完全有时间来阻止该事件的发生。
对待滴
【#货拉拉涉事司机涉嫌过失致人死亡罪#】记者从长沙市高新区公安分局获悉，2月23日，“女子车某某租乘货拉拉网约车跳车身亡事件”涉事司机周某春（男，38岁，长沙市岳麓区人），因涉嫌过失致人死亡罪，被公安机关依法刑事拘留。目前，案件正在进一步侦查中。网页链接广州日报的微博视频#货拉拉司机家属回应女孩跳窗身亡#
#货拉拉涉事司机涉嫌过失致人死亡罪#不管因为什么？一个女孩儿从车窗跳出去，司机不可能没责任，车窗跳出去的难度很大的，停车拉一把不会出事儿的
这能反应过来嘛？
#货拉拉涉事司机涉嫌过失致人死亡罪#不放过一个坏人，也不冤枉一个好人。如果司机没有问题，希望能还一个清白，如果有违法行为，希望能严惩。在这个两性信任逐渐缺失，滴滴司机，外卖小哥，清华学弟甚至整个社会的男性都被污名化的时代，希望能水落石出，以正视听。
#货拉拉涉事司机涉嫌过失致人死亡罪#过失致人死亡主要是指由于疏忽大意，或者过于自信，以为能够避免死亡的结果，zui终还是发生悲剧。过失犯罪比故意犯罪判的轻，过失致人死亡量刑zui高7年，情节较轻的判3年以下有期徒刑。是门没有关好，拐弯的时候把人给甩出去了？因偏航感到危险，门打不开，所以从车窗跳出？被外力推下车？不管怎样，一个生命就这样没了，真的值得我们去反思。希望真相早日水落石出！#新星v计划#@微博新星福州
你觉得货拉拉需要承担什么责任？
没有证据，太难了
感觉这件事的真相很难被挖掘了
所以需要反思
#货拉拉涉事司机涉嫌过失致人死亡罪#关注一个后续，
#货拉拉涉事司机涉嫌过失致人死亡罪#感觉技术上可以实现，用女孩落点位置进行判断。然后同款车辆，同样体重的假人，作为条件的参照对比。用什么样的时速，或者什么样的条件才会导致女孩子后脑部着地，或者导致致命伤。
应给一开始就判断出了就看案子性质了
上测谎仪
是的坐等真相
#货拉拉涉事司机涉嫌过失致人死亡罪#司机偏离路线、女孩6分钟之前还在工作群聊天，可疑因素太多了，不过按疑罪从无的话，判这个罪倒也合理
#货拉拉涉事司机涉嫌过失致人死亡罪#希望公安机关穷尽侦查手段，还原事实真相，给女孩一个公道。
🙏🙏🙏
#货拉拉涉事司机涉嫌过失致人死亡罪#希望公安机关穷尽侦查手段，还原事实真相，给女孩一个公道。
#货拉拉涉事司机涉嫌过失致人死亡罪#希望公安机关穷尽侦查手段，还原事实真相，给女孩一个公道。//@常或心:🙏🙏🙏
#货拉拉涉事司机涉嫌过失致人死亡罪#希望公安机关穷尽侦查手段，还原事实真相，给女孩一个公道。
【#货拉拉涉事司机被刑拘#】记者从湖南省长沙市高新区公安分局获悉，今天，“女子车某某租乘货拉拉网约车跳车身亡事件”涉事司机周某春（男，38岁，长沙市岳麓区人），#货拉拉涉事司机涉嫌过失致人死亡罪#，被公安机关依法刑事拘留。案件正在进一步侦查中。你有独自一人使用同城货运的搬家经历吗？新浪科技的微博投票“女子租乘货拉拉网约车跳车身亡事件”涉事司机被刑拘
这两人应该都不够聪明才导致这么一个结果
等一个警方通报
社会还是有很多危险，女孩子一定要注意安全，尤其晚上尽量不要一个人出门。
搬过两次
搬家公司都是玩套路
我和这个姑娘一样，楼上楼下数十次搬好，等那个货车司机，他看我一个人，对我态度特别差。从地上搬到车上，他搭把手都不愿意，只是一个劲儿的崔我快点，要不是当时天色晚了不想耽搁，我真不想上那个车。一路上一个劲的数落我耽误他功夫，我当时人已经累懵了就懒得搭理他。后来我再也不愿意一个人搬家了
太多次了好么，只有一两次有朋友陪，十几次都是自己
我搬家时距离4公里自己骑车带东西来回跑了七八趟
不知道这个司机平时为人怎么样？
货拉拉车一般都喜欢在高速公路上一直占据最左道蜗行。呵呵。。。
，
我参与了@新浪科技发起的投票【你有独自一人使用同城货运的搬家经历吗？】，我投给了“没有”这个选项，你也快来表态吧~
#货拉拉涉事司机涉嫌过失致人死亡罪#过失致人死亡罪最后估计判不了，因为大家都知道，坐车里开偏僻小路是不会死人的。
#货拉拉涉事司机涉嫌过失致人死亡罪#夜晚，行驶在偏僻道路的一辆车里，发生了什么样的事，才会让一个乘客选择跳窗去躲避？真相浮出水面之前，我们不妄加揣测，但是真的希望网约车不要再出命案了。愿逝者安息。
#货拉拉涉事司机涉嫌过失致人死亡罪#判的正确，罗翔老师告诉我们：刑法判定遵循主客观一致原则，本案客观致人死亡，主观上没有确凿证据证明有杀人动机，大概率是经济纠纷。主客观不统一，有过失定过失，无过失定意外事件，因此定过失致人死亡罪
#货拉拉涉事司机涉嫌过失致人死亡罪#持续关注
#货拉拉涉事司机涉嫌过失致人死亡罪#还是要看最后怎么判，现在为时过早
#货拉拉涉事司机涉嫌过失致人死亡罪#三次偏航，如果不是遇到了什么歹事，女孩子为什么要冒着丢掉生命的危险选择跳窗💔
【#货拉拉司机家属回应女子跳窗身亡#：双方因偏航有言语冲突】2月6日，长沙23岁女孩车某某搬家途中跳窗身亡。女孩家属质疑，涉事货拉拉司机为何不按照App规划路线行驶。且女孩乘车时还在群里正常交流工作，为何6分钟后跳窗。涉事货拉拉司机家属回应称，双方因偏航有言语冲突。另据红网23日报道，涉事司机周某春（男，38岁，长沙市岳麓区人），因涉嫌过失致人死亡罪，被公安机关依法刑事拘留。#货拉拉涉事司机被刑拘##货拉拉司机家属回应女孩跳窗身亡#（新京报我们）新京报我们视频的微博视频
1窗户很小，人往外爬虽然时间很短，但是也是要开窗，扒着窗，踩座椅，头和肩膀先出去，这些时间司机反应不过来吗？不拉人？车也没多大，就算不拉，就不能踩刹车？2为何选择跳窗？打开车门跳车不是更快吗？3以什么速度开能造成这样的伤势？而且为何是后脑勺着地？真的很可疑
不能直接问当事人吗家属回应了个寂寞
我突然想到一件事，很多APP都有个录音的功能，一般不会有人注意到应该是默认开着的，除非特意去关闭。而且这些录音功能应该可以监听到说话？女孩的手机如果没有完全摔坏，是不是可以用技术手段从这个地方着手呢？毕竟车内无录音。真实情况已经直能听司机一面之词。如果不可行就当我瞎说吧
那些复制粘贴的yxh是有毛病吗
家属咋知道的？
肯定是自己跳的但是肯定有原因的司机一边开车车速这么快一边开车一边把人扔下去这太难了不现实。还有车门只要开车都会锁车门的这很正常女孩子也不会平白无故跳下去司机逃不了干系关键女孩跳窗也不是一瞬间的事这司机眼看着女孩跳窗还开这么快不刹车？那跟故意杀人也没区别。等待官方结果吧
有一次从动车站回宿舍，因为晚上又没车我坐的摩的，上车了那个人才说他不收钱就是想帮帮忙，一个女孩子在外面不安全。结果他不走大路，走了一条我没走过的小路，路上一个人都没有乌漆麻黑的，我也是全身紧绷时刻准备跳车。不过还好是虚惊一场，那个人到了目的地还和我说他不该走小路问是不是吓到我了。
所以为什么要偏航？
大型蒙面猜猜猜现场
一图还原“货拉拉跳车女生搬家”行车路线，四大疑点待解一图还原“货拉拉跳车女生搬家”行车路线，四大疑点待解#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光##货拉拉涉事司机被刑拘##跳车窗女孩家属与货拉拉协商一致##货拉拉司机家属对女孩跳窗身亡致歉##货拉拉司机家属回应女子跳窗身亡##货拉拉就用户跳车事件致歉#
【#货拉拉司机家属回应女子跳窗身亡#：双方因偏航有言语冲突】2月6日，长沙23岁女孩车某某搬家途中跳窗身亡。女孩家属质疑，涉事货拉拉司机为何不按照App规划路线行驶。且女孩乘车时还在群里正常交流工作，为何6分钟后跳窗。涉事货拉拉司机家属回应称，双方因偏航有言语冲突。另据红网23日报道，涉事司机周某春（男，38岁，长沙市岳麓区人），因涉嫌过失致人死亡罪，被公安机关依法刑事拘留。#社会科学##货拉拉司机家属回应女孩跳窗身亡#新京报我们视频的微博视频
【#货拉拉司机家属回应女子跳窗身亡#：双方因偏航有言语冲突】2月6日，长沙23岁女孩车某某搬家途中跳窗身亡。女孩家属质疑，涉事货拉拉司机为何不按照App规划路线行驶。且女孩乘车时还在群里正常交流工作，为何6分钟后跳窗。涉事货拉拉司机家属回应称，双方因偏航有言语冲突。另据红网23日报道，涉事司机周某春（男，38岁，长沙市岳麓区人），因涉嫌过失致人死亡罪，被公安机关依法刑事拘留。#货拉拉涉事司机被刑拘##货拉拉司机家属回应女孩跳窗身亡#（新京报我们）新京报我们视频的微博视频
转发微博
转发微博
转发微博
【#货拉拉司机家属回应女子跳窗身亡#：双方因偏航有言语冲突】2月6日，长沙23岁女孩车某某搬家途中跳窗身亡。女孩家属质疑，涉事货拉拉司机为何不按照App规划路线行驶。且女孩乘车时还在群里正常交流工作，为何6分钟后跳窗。涉事货拉拉司机家属回应称，双方因偏航有言语冲突。另据红网23日报道，涉事司机周某春（男，38岁，长沙市岳麓区人），因涉嫌过失致人死亡罪，被公安机关依法刑事拘留。#货拉拉涉事司机被刑拘##货拉拉司机家属回应女孩跳窗身亡#（新京报我们）新京报我们视频的微博视频
转发微博
转发微博
【#货拉拉司机家属回应女子跳窗身亡#：双方因偏航有言语冲突】2月6日，长沙23岁女孩车某某搬家途中跳窗身亡。女孩家属质疑，涉事货拉拉司机为何不按照App规划路线行驶。且女孩乘车时还在群里正常交流工作，为何6分钟后跳窗。涉事货拉拉司机家属回应称，双方因偏航有言语冲突。另据红网23日报道，涉事司机周某春（男，38岁，长沙市岳麓区人），因涉嫌过失致人死亡罪，被公安机关依法刑事拘留。#货拉拉涉事司机被刑拘##货拉拉司机家属回应女孩跳窗身亡#（新京报我们）新京报我们视频的微博视频（编辑：九月）
别放过他，言语冲突会自己跳车？
只是家属的一面之词。
【#货拉拉司机家属回应女子跳窗身亡#：双方因偏航有言语冲突】2月6日，长沙23岁女孩车某某搬家途中跳窗身亡。女孩家属质疑，涉事货拉拉司机为何不按照App规划路线行驶。且女孩乘车时还在群里正常交流工作，为何6分钟后跳窗。涉事货拉拉司机家属回应称，双方因偏航有言语冲突。另据红网23日报道，涉事司机周某春（男，38岁，长沙市岳麓区人），因涉嫌过失致人死亡罪，被公安机关依法刑事拘留。#货拉拉涉事司机被刑拘##货拉拉司机家属回应女孩跳窗身亡#（新京报我们）新京报我们视频的微博视频莱阳市人民检察院的微博视频
【#货拉拉司机家属回应女子跳窗身亡#：双方因偏航有言语冲突】什么样的言语，能把人吓得命都不要啦？
【#货拉拉司机家属回应女子跳窗身亡#：双方因偏航有言语冲突】什么样的言语，能把一个人吓得命都不要？！
【#货拉拉司机家属回应女子跳窗身亡#：双方因偏航有言语冲突】好一个轻飘飘的言语冲突，什么样的言语，能把一个人吓得命都不要？！
【#货拉拉司机家属回应女子跳窗身亡#：双方因偏航有言语冲突】2月6日，长沙23岁女孩车某某搬家途中跳窗身亡。女孩家属质疑，涉事货拉拉司机为何不按照App规划路线行驶。且女孩乘车时还在群里正常交流工作，为何6分钟后跳窗。涉事货拉拉司机家属回应称，双方因偏航有言语冲突。另据红网23日报道，涉事司机周某春（男，38岁，长沙市岳麓区人），因涉嫌过失致人死亡罪，被公安机关依法刑事拘留。#货拉拉涉事司机被刑拘#（新京报我们）新京报我们视频的微博视频
信息发布微平台
【#货拉拉司机家属回应女子跳窗身亡#：双方因偏航有言语冲突】2月6日，长沙23岁女孩车某某搬家途中跳窗身亡。女孩家属质疑，涉事货拉拉司机为何不按照App规划路线行驶。且女孩乘车时还在群里正常交流工作，为何6分钟后跳窗。涉事货拉拉司机家属回应称，双方因偏航有言语冲突。另据红网23日报道，涉事司机周某春（男，38岁，长沙市岳麓区人），因涉嫌过失致人死亡罪，被公安机关依法刑事拘留。#货拉拉涉事司机被刑拘#（新京报我们）新京报我们视频的微博视频
【#货拉拉司机家属回应女子跳窗身亡#：双方因偏航有言语冲突】2月6日，长沙23岁女孩车某某搬家途中跳窗身亡。女孩家属质疑，涉事货拉拉司机为何不按照App规划路线行驶。且女孩乘车时还在群里正常交流工作，为何6分钟后跳窗。涉事货拉拉司机家属回应称，双方因偏航有言语冲突。另据红网23日报道，涉事司机周某春（男，38岁，长沙市岳麓区人），因涉嫌过失致人死亡罪，被公安机关依法刑事拘留。#货拉拉涉事司机被刑拘#（新京报我们）新京报我们视频的微博视频
敢“刑拘”你，说明基本证据有了！
【#货拉拉司机家属回应女子跳窗身亡#：双方因偏航有言语冲突】2月6日，长沙23岁女孩车某某搬家途中跳窗身亡。女孩家属质疑，涉事货拉拉司机为何不按照App规划路线行驶。且女孩乘车时还在群里正常交流工作，为何6分钟后跳窗。涉事货拉拉司机家属回应称，双方因偏航有言语冲突。另据红网23日报道，涉事司机周某春（男，38岁，长沙市岳麓区人），因涉嫌过失致人死亡罪，被公安机关依法刑事拘留。新京报我们视频的微博视频
【#货拉拉司机家属回应女子跳窗身亡#：双方因偏航有言语冲突】2月6日，长沙23岁女孩车某某搬家途中跳窗身亡。女孩家属质疑，涉事货拉拉司机为何不按照App规划路线行驶。且女孩乘车时还在群里正常交流工作，为何6分钟后跳窗。涉事货拉拉司机家属回应称，双方因偏航有言语冲突。另据红网23日报道，涉事司机周某春（男，38岁，长沙市岳麓区人），因涉嫌过失致人死亡罪，被公安机关依法刑事拘留。#货拉拉涉事司机被刑拘#（新京报我们）新京报我们视频的微博视频
【#货拉拉司机家属回应女子跳窗身亡#：双方因偏航有言语冲突】2月6日，长沙23岁女孩车某某搬家途中跳窗身亡。女孩家属质疑，涉事货拉拉司机为何不按照App规划路线行驶。且女孩乘车时还在群里正常交流工作，为何6分钟后跳窗。涉事货拉拉司机家属回应称，双方因偏航有言语冲突。另据红网23日报道，涉事司机周某春（男，38岁，长沙市岳麓区人），因涉嫌过失致人死亡罪，被公安机关依法刑事拘留。#货拉拉涉事司机被刑拘#（新京报我们）新京报我们视频的微博视频
6分钟时间内完成跳窗？而司机全然不觉（所以没有停车）？估计鬼也不会信！要不然，所谓的“跳窗”就是谎言！或另有细节与真相被隐瞒了。。【#货拉拉司机家属回应女子跳窗身亡#：双方因偏航有言语冲突】2月6日，长沙23岁女孩车某某搬家途中跳窗身亡。女孩家属质疑，涉事货拉拉司机为何不按照App规划路线行驶。且女孩乘车时还在群里正常交流工作，为何6分钟后跳窗。涉事货拉拉司机家属回应称，双方因偏航有言语冲突。另据红网23日报道，涉事司机周某春（男，38岁，长沙市岳麓区人），因涉嫌过失致人死亡罪，被公安机关依法刑事拘留。#货拉拉涉事司机被刑拘#新京报我们视频的微博视频
世界上最好的默契，就是你一发帖我就来评
这就对了应该至少有冲突……
【货拉拉司机已被刑事拘留#货拉拉司机家属回应女子跳窗身亡#：双方因偏航有言语冲突有点牵强！】2月6日，长沙23岁女孩车某某搬家途中跳窗身亡。女孩家属质疑，涉事货拉拉司机为何不按照App规划路线行驶。且女孩乘车时还在群里正常交流工作，为何6分钟后跳窗。涉事货拉拉司机家属回应称，双方因偏航有言语冲突。另据红网23日报道，涉事司机周某春（男，38岁，长沙市岳麓区人），因涉嫌过失致人死亡罪，被公安机关依法刑事拘留。#V助平安#毫无疑问货拉拉司机没有完全供述当时真实情况，从一个侧面也反映出货拉拉管理存在严重漏洞。死者家属完全可以对货拉拉法人提起刑事自诉#货拉拉涉事司机被刑拘#新京报我们视频的微博视频
没有伞的孩子，必须努力奔跑。没有评论的微博，必须拼命点赞
相信警方，不冤枉一个好人，也不放过一个坏人
偏航并不违法，主要是同车人出现意外时驾驶人有义务立即采取措施抢救。否则就是过失。
【#货拉拉司机家属回应女子跳窗身亡#：双方因偏航有言语冲突】2月6日，长沙23岁女孩车某某搬家途中跳窗身亡。女孩家属质疑，涉事货拉拉司机为何不按照App规划路线行驶。且女孩乘车时还在群里正常交流工作，为何6分钟后跳窗。涉事货拉拉司机家属回应称，双方因偏航有言语冲突。另据红网23日报道，涉事司机周某春（男，38岁，长沙市岳麓区人），因涉嫌过失致人死亡罪，被公安机关依法刑事拘留。#货拉拉涉事司机被刑拘#（新京报我们）新京报我们视频的微博视频
司机绕路，然后言语冲突，死者害怕😨，然后选择跳窗户，司机没有减速，极有可能还在提速，定一个过失致人死亡
起言语冲突一个大好前程的妙龄女子就跳车自杀
即使言语冲突也不至去跳窗
一般人想下车不会跳车的，第一时间应该是警告让停车然后下车，我现在能想象到的就是女孩一路喊停车然后司机当没听到一直开车最后恐惧到了极点然后选择跳车。。
头条是这么写的：按照周某的说法，前两次偏航时，莎莎问他原因，他心情不好没有回答；第三次偏航后，莎莎就跳车了。这是言语冲突？
意思是吵架吵到自杀？？？？？？
之前放人是因为证据不足，现在是补充侦查。但没有找到性侵的证据，但发现现场没有明显刹车的痕迹，也就表示女生跳车后司机没有及时刹车，对她进行救治，暂时符合涉嫌过失致人死亡罪，警方这边虽然抓了但检察院还要审核，如果觉得证据不够还会退回要求补充侦查。反正法院没终审都不算完。
新京报的采访怎么感觉有点夸大的感觉
如果一个人坐车，语言冲突，跳车。如果一个人带着自己的全部家当和宠物，语言冲突，自己跳车了。？？？
真是挤牙膏一样，昨天还咬定是人家自杀，今天又说有言语冲突了，明天？能不能就一口气说完
跳车时为什么不停下减速？而且为什么不听雇主意愿？
女孩应该在群里请朋友报警！
期待最终调查结果~
【#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#生前最后细节曝光】2月6日晚9点，湖南长沙23岁女生车莎莎在乘坐货拉拉车搬家途中跳窗身亡。据悉这段不到10公里的搬家车程，肇事司机曾发生三次偏航，女生在跳窗6分钟前还在工作群里回复信息，肇事司机目前已被控制，#货拉拉回应23岁女生跳窗身亡#表示警方尚未定性...案件诸多疑点及身亡女生生前最后细节曝光>>
严查
请调查事实真相
司机偏航就很不正常，请警察调查清楚，还死者公道。//@哈佛校花:“司机曾三次偏航”……如果没有遇到歹事，怎么会离奇跳窗？？？希望早日查清真相，还死者公道才23岁……
嘴子留情，不要枉为人
估计司机说了:我不信你敢跳
希望能查出真相
叨两句超话期待尽快公布调查结果，让逝去的生命得以安息。
我曾经就是被货拉拉的司机语言调戏过，我给了差评还投诉过但无果
对司机要么上测谎仪，要么上老虎凳，肯定会招的
司机言语动作让女孩害怕，女孩跳车。司机把女孩推下车。女孩自己突然跳车。什么可能都有。期待真相
转发微博
司机。
主要是三次偏航，让人很难不多想，积极乐观的女孩子突然跳车
太漂亮也是危险的。。哎。如果有男友也是可以躲过，或者同事帮助。。。这男司机应该死
这么晚搬家？还一个人
受害者已逝，放司机照片，不打码的那种
一般搬家至少2名劳力
邪恶的人性
说到底，我不相信有人无缘无故的自杀，也不相信有人不老老实实走路线走导航，偏了三次，又没有任何证据，证明完全无辜下，可以说自己没有任何责任的，手下，摊上事情，做大哥的，不需要背锅吗？
没必要过分带节奏的，偏航未必是重点，毕竟就是导航都有几条线路的选择，这个得看行驶轨迹是否合理。现在只剩一家之言，又无录音录像，这个很难说清楚究竟发生了什么事，还是等待警方调查的结果为好，这个靠舆论没有实际意义。
大概率司机有问题咯
【#货拉拉跳窗女生弟弟回应#：#涉事货拉拉车内无录音录像设备#】2月6日，#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#。让死者小莎家属不解的是：孩子大学毕业，刚步入社会一年多，工作稳定，为什么会跳窗？且有偏航嫌疑。小莎同事回忆她是个积极善良的女孩，在公司没有和任何人发生过争执。死者弟弟回应细节>>
行车记录仪都没，坑爹
恶魔应该被雷劈！希望严惩罪人
死无对证
车子在行驶过程，想把副驾驶乘客弄出窗外也不容易。
结果呢等了好几天还没出来结果
还有人说女孩自己太蠢，说女孩连累司机了，真的气死人了，和他们吵了一架
偏航何理由？？？小小窗口能快速跳下去？？？司机……？？？
你们又不是专业刑侦人员获得的信息和线索也有限就不能安心等待警方的专业判定吗？现在过早地下判断对所有人都是一种伤害
@货拉拉APP
一路上的摄像头都没拍到点啥吗？！！！
不是是司机偏航了吗？女孩可能看了女人三十这部片，里面就讲了司机走了小路，女主角越想越怕，最后跳车了。
如有录音录像……才是违法…
1
悬疑恐怖推理……
我觉得是那个司机看上了女孩子，求爱不成司机恼羞成怒不肯停车一直开，女孩子害怕极了只能跳车，因为我也遇到过，但我被一个陌生人救了我我比较幸运
我觉得是那个司机看上了女孩子，求爱不成司机恼羞成怒不肯停车一直开，女孩子害怕极了只能跳车，因为我也遇到过，但我被一个陌生人救了我
想死也不会选择跳车啊，肯定是感觉有危险啊
除了司机自己，没人知道发生了什么。。。反正我不信啥事没发生女孩子会无缘无故跳车
天网系统摄像头和路面交通高清摄像头可以看清楚车内的一些画面
静看花开
确定不是挣扎中掉落？
这么小的窗子怎么跳建议司机示范一下
【央视复盘货拉拉女孩身亡事件几大疑点调查】今年2月6日，湖南长沙的车女士在货拉拉平台上租了一辆小货车搬家，途中不幸坠车身亡。由于小货车在途中存在多次偏离导航规划路线的情形，事件引发了社会关注。戳视频↓↓央视复盘整个事件，几大疑点调查，更多细节曝光>>央视复盘货拉拉女孩身亡事件几大疑点调查
你这叫复盘？我们想知道的是2月21日21：02之前发生了什么
我也觉得，热搜呆了这么久了，警察已经在查了。一个货拉拉司机，也不大可能有多么大的后台，请交给警察处理，静待官方结果吧！不要再老是拿路线偏航，随便问个长沙知晓路况的，就知道司机走的路线没问题，那么多人说了，知乎也说了，还在吃人血馒头
每次一有事故，评论区就一群“神探”
还没结果吗
那又怎么样？没证据
可怜了唉
🙏
#东莞某公司男股东以不方便带客户嫖娼为由赶走女股东#施暴者彭学滑以女股东没法带客户嫖娼为由赶走女股东。在公司门口指使多人暴力殴打受害者@Tiny2050。一直叫嚣“让她见识一下金钱和人脉的力量，法律就是限制穷人的”。施暴者成功了。沆瀣一气迫害受害者。真实事件求关注求采访！
等真相
附近的居民都解释了偏航不过是为避开红绿灯，没有什么不合理的，不要带节奏了，当然司机没有解释的话是有一定责任，过失致死也说得过去。
还没完事啊？就审司机，女孩子这么好凭什么无缘无故跳车！妈的到现在怎么没公布司机照片呢！
就是车门是坏的姑娘倚下去了司机怕承担责任说是跳窗了为什么说跳窗是因为为了逃避本能的避开了门
我来看你啦！
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#女生2/6的9:24在手机上和同事聊天，9:30司机拨打110和120，短短6分钟内她从货车跳窗并后脑勺着地昏迷。送去医院抢救无效死亡。现在司机被释放了，但有很多疑问：1，从死者家属采访看，该路段没有监控，车内没有录音和视频，所以跳窗只是司机一人的说法？还是有其他目击证人呢？2，我看了下，司机偏航是莫名其妙的多绕路，且事发地曲苑路是条无监控的小岔道。图2是导航应走的枫林三路，但他走了图3上的岳麓大道，图3两小段红色是我标记他又额外绕道的，对比下面粉红色是导航应走的枫林三路（根据家属采访搜的）。司机怎么解释自己绕路的原因？根据网友信息，货拉拉是预售款，不存在为了多挣点里程费绕道。难道这么走可以绕开更多红绿灯节省时长吗？3，就算死者自己跳窗（可能上身先探出去头着地，图4），她为什么这么做？司机说因为偏航所以女生跳窗，但通常来说，哪怕她发现偏航产生害怕疑虑，就算不质问司机，也会先在手机上和家人朋友提下。这中间，两人有过什么样的对话或者举动，促使她害怕至极，立刻选择从行驶车辆跳窗这种高危动作？4，应该拿人偶模拟下，行驶车辆跳窗有无可能后脑勺着地。司机拨打120、110还算及时，感觉如果是谋杀的话他应该会等一下确认她死亡后再打。看这个车窗很低（图4），不了解这种车型，不知道有没有可能是在司机和女孩的拉扯中，女孩为了挣脱后仰翻出车窗才后脑勺着地？（不过后脑勺目前只看到家属说法，图6是疾病报告，不是法医报告。）
主动的至少会对自己的头部有保护措施
以我个人来说，如果司机是循序渐进的（比如绕路，说不合适的话，举动不正常）我会和朋友说，如果是突发的（比如突然停车靠过来）根本来不及。还有个问题是，如果是为了逃，应该是开车门，车门是不是锁了打不开所以只能跳窗？
图2，司机长相可疑
全程多长啊，如果仅仅是因为三次偏航跳窗，到和同事聊天时已经偏了两次了吧，提都没提啊……而且偏航的目的是啥？别告诉我是为了改装面包车躲交警
而且独自在外并养了狗的女生宠物可能是她大部分的感情寄托在狗子生活都没有保证的情况下她做出了跳车举动究竟是发生了什么能让她扔下了狗子作出逃跑的举动
想起之前坐网约车觉得司机用了迷药而跳车的姑娘(只是想起而已)
这么大的一个平台居然没有车内监控，也是匪夷所思
等法医结果，不知道女孩子是自己主动跳窗，还是在胁迫中被迫跳窗；如果是主动跳窗，是什么原因让一个女孩子主动跳窗，应该是她察觉到自己处在一个很危险的环境下，跳窗虽然也有危险，但已经是她在当时能够选择的唯一一个能够逃离困境的方式了吧。应该不是绕路这么简单，绕路不至于用这么危险的方式处理
图3显示刚上车就偏离导航了，岳麓大道那边有个大拐弯，女生一直在和亲友聊天，为什么不提及此事。个人觉得是司机看到快到终点，临时起意，言语挑逗，女生突然遇到惊慌，跳车挂了。如果真是一上来图谋不轨，司机直接把车窗按了，把车开到偏僻地方。
而且我觉得主动的跳窗没那么容易死
重点是跳车是司机自己说的呀！目前没有证据表明是自杀还是谋杀
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#【关注！#央视复盘货拉拉事件#】小货车为何多次偏航？记者走访发现，事发路段光线较差，当地居民称，由于该条路红绿灯和车辆都比较少，他们出行也会选择走这条路。路边一工厂的监控显示，涉事车辆当晚驶过时，副驾车窗疑似未关。目前坠车原因仍待调查。法律专家认为，平台应承担基本的安全保障义务↓（央视网）央视新闻的微博视频
要滴滴、货拉拉在安全方面加大投入就肉疼了。补贴车主、用户可以带来更多的用户与车主，后者相当于扔进了无底洞，连个响儿也听不到。他们忽略了一点，安全生产上还有一个不等式法则，即10000-1≠9999，安全是1，事业、财富、家庭、名誉等都是0，有了安全才有10000，没了安全，其他的0再多也没有意义。#货拉拉##货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#@新浪财经@经济观察报@人民日报
💥3月27日！3月27日！3月27日！考试时间已定，同学们，全力以赴备战考试吧！😉#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#黑龙江专升本超话@哈尔滨惠众专升本辅导学校
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#资本？娱乐？恶心。
#洞见计划#【货拉拉的责任边界在哪儿？】近日，#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#的新闻刷爆互联网。很多人的第一反应是，平台为什么不像其它平台那样，强制要求在驾驶室安装录音或者录像设备？但是，货拉拉的责任边界到底在哪儿？安装监控设备到底有无必要，如果安装，监控应该针对货物还是人员？（特约作者傅蔚冈编导杨柳）#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#第1眼视频的微博视频
妈的，这个新闻老子看了快一个礼拜了，也没看明白发生了什么，重点是全放这个可怜妹妹的自拍？？？那破司机长什么吊样都不知道。什么烂东西
为什么吸入性肺炎啊
垃圾人害人！只有重罚才能让资本家重视安全！一次事故罚款一千万！这个事件是网络发达了要是以前，可能很容易就被压下！所有感谢现在网络发达吧！
【#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#司机曾三次偏航】据网友“今夜的风格外喧嚣”来稿，2021年2月6日晚9点，湖南长沙年仅23岁的车莎莎从货拉拉副驾驶“自己跳窗”，抢救无效不幸离世。女子网约搬家离奇跳窗，该网友自称是当事人弟弟告知，目前肇事司机已经被警方控制。#湖南23岁女子在货拉拉车上跳窗身亡#(新浪湖南)沸点视频的秒拍视频
她生前美丽可爱，请小编做个人行吗。
“司机曾三次偏航”……如果没有遇到歹事，怎么会离奇跳窗？？？希望早日查清真相，还死者公道才23岁……
23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡诸多疑点曝光>>23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡诸多疑点曝光
有病啊？发人家做手术的照片。。。。
三次偏航！！！划重点！！！
我再说一句，某些男性包庇有明显犯罪隐患的男性，张口闭口打女生的，你以为你爽了，其实你老婆被他们杀了
多半意图猥亵，女孩跳车。这是谋杀
1.偏航的路线甚至连路灯都没有。2.姑娘10号去世，年都没过得了。3.货拉拉一直拖延，都没去医院进行慰问。
为什么司机偏航三次？为什么车内没有语音监控？为什么司机偏航三次？为什么车内没有语音监控？为什么司机偏航三次？为什么车内没有语音监控？为什么司机偏航三次？为什么车内没有语音监控？为什么司机偏航三次？为什么车内没有语音监控？为什么司机偏航三次？为什么车内没有语音监控？
正常情况下，如果副驾驶强行要下车，或者跳车。司机肯定纳闷，肯定要停车的，恐怕有危险才对。。我估计，猜测，司机应该有问题。等待调查结果吧！！
无缘无故会跳窗吗？
每次每次每次！都是把受害女性的照片放出来！那犯罪分子是你爹啊！那么保护他！！！
严查这个司机，必定有问题，对这个货拉拉不理不管行为感到极度愤怒，应该谴责！！！
个人经验之谈，远离面包车，远离小卡
新浪老阴阳传统了，保护罪犯隐私，然后拼命曝光受害人的所有隐私
操他妈以后我都不敢一个人搬家了....不好意思又代入了，97年同岁，一个人搬家，大概一个人扛起过很多事，大概遇到的都是善良的人，所以以为自己可以，放松了警惕。我真的太心疼她了...得多绝望啊。我当时左挑右选选了自如搬家来着...虽然也有一次没搬完，双倍价格的情况，但人身安全..
货拉拉本来就有问题司机无缘无故加价还不走平台支付已经是潜规则了
凭感觉我也认为这司机是猥琐男，因为他偏离的路线都是很暗的地方，在往下走都没灯了，说不定强奸这女孩子都有可能，要不然这女孩子不会不顾自己的性命跳出去的，女孩子搬家坐车最好两个人一起，太不安全了
怎么会这样，永远都是放受害者照片
受害人不打码，司机打码？
可能女孩发现偏航很疑惑跟司机沟通言语中司机肯定说了什么话让她很恐慌而导致跳窗
为啥被害人不给打码
好多年前我坐黑车正常情况司机都要等人坐满了才走，那天车上就我一个人他就发动车走了，我问他不等人吗他没说话时不时得扭头看着我笑，我被吓到了当时。我说你停车我要下去他说下去干嘛带我去玩，我更害怕了带着哭腔让他停车一只手准备给前任拨电话，一只手准备开车门当时也做好了跳车的准备
去年朋友开车被一辆货拉拉追尾了，司机逃逸了，打电话给货拉拉客服帮忙调查，客服说货拉拉平台是没有责任了，平台跟司机之间没有合约，自己想办法去吧，就挂掉了。
我今天叫的货拉拉，付钱的时候还要我支付他回去的高速费，然鹅他回去根本不走绕城高速
无论发生什么情况，副驾要强行下车开车门什么的，司机正常第一反应就是踩刹车减速。这直接摔死了，说不定当时司机看她想逃跑（当时肯定是逃跑！），踩油门加速了的！如果有减速的动作，说不定还能挽回她性命……哎……
心痛才23岁，本来在一个人外面工作就很辛苦了，还遇上这种事情，真的好心痛啊
？？？不打码几个意思？？？小编不带脑子？
跳窗是不是挺费劲，跳车更快吧。。所以跳窗应该要花点时间司机应该是可以拉住她的？毕竟跳窗要不上半身先出去要不下半身？到底是不是跳窗也值得怀疑
用过货拉拉的有谁没被坑过吗，他们对司机没有任何管控能力
她为什么跳窗？如果司机没有问题，她完全可以让司机停车，开门下来。说明有什么让她感到害怕，司机绝对有问题。女孩子不要一个人搬家呀，多找一个朋友或者同事帮忙吧。花季少女就这样没有了，太惋惜了！一定要调查清楚给女孩一个公道！
会不会是司机强奸不成，从车上推下去？
臭屌丝恶臭坏蛋太多哎
文章总结用已被警方控制就知道啥事了。
我擦。。。啥公司，这年龄也就刚毕业不久，做招聘月薪20K长沙？我一哥们十几年IT行业干到项目经理，在沿海一线城市日企、美企都干过，回长沙找了一上市公司带项目团队也才18K
货拉拉这个软件真的很吓人就没碰到好的司机上去都要临时加钱已经成了常态了帮忙搬东西也要加钱你自己搬就板着脸说你自己搬太慢耽误又加钱所以现在搬家我都德邦顺丰快递比货拉拉安全
HR工资那么高么
货拉拉本身就存在管理漏洞问题！
6号死亡，到现在半个月没有进展，是警方的不力，还是货拉拉不配合？
搬个家还能遇到危险
搬家的货车是不是一般两个座，只能坐在司机旁边…正常打的还能坐后面有个缓冲呢
货拉拉我真的是印象极差！第一次搬家，为了缩减人工成本，就让一个人来搬一整层的东西。后来我们也不得不一起搬。后面每次开车都是直接被货拉拉别车，也不打灯乱加塞。态度特别恶劣，至少有三次。
请查清此案吧！才23岁女孩子啊！
没事儿不会跳窗的吧
女生在外面一定要小心，一般晚上就不要搬家啦，如果避不开晚上也找个男性朋友帮帮忙，唉，太可惜了这位小姐姐
曝光受害者照片是什么操作？
猥琐群又开始往货拉拉下手啦？
希望舆论的压力下能够帮助查清真相。
明显司机图谋不轨大概率起了色心，搬家最好选择白天
这个新闻不严谨啊，有弟弟为什么写家中独女啊
货拉拉司机三次偏离路线，女孩跳窗后脑勺着地，司机真的一点责任都没有吗？她才23岁，还有很美好的明天。
货拉拉APP上的订单超过三个月就会被删除，届时既不能开发票也不能查询任何信息，问就是公司要求，这公司也太鸡贼！
三次偏航很有疑点了女孩手机上有没有犯罪嫌疑司机的指纹司机是不是抢走她手机了……
我之前叫货拉拉搬家，已经在平台支付了该付的费用，电话里面联系的两个师傅还要收取我另外的费用，打电话问客服，客服都说了已经包含了，那两个师傅就说不给就不搬，最后取消了找朋友介绍了两个棒棒，再叫了一辆滴滴货运，总共的费用比货拉拉还少一半
货拉拉以后也都必须装记录仪吧，唉，每次都是用血的教训才能推动，早该有的。
没有任何征兆的跳窗，肯定是那6分钟受到了很严重的恐惧才会逼到想跳窗逃跑
等一个后续！
操，直接高清图怼出来？小编是不是没妈？
绝对是遭到什么伤害了，不然她不会跳窗的
我本来周末想订个货拉拉好的现在选择快狗搬家
我今天也搬家，也是叫的货拉拉，看到这个消息，实在让人伤心。
大家晚上出门一定千万注意安全
干嘛放女孩子的正面照？
找出真相，严惩不贷
女孩都去世了，抢救的照片非要一直播出吗？
之前货拉拉上叫了搬家司机说他可能会超时会扣钱请求我把线上订单取消，想想他体力活赚钱不容易就取消了。路上各种吹嘘还抽烟到了之后按原本取消订单运费是96元(一共就2千米左右的路程)。我给了他100元。他就说不对是150少给他50然后不认订单那个价钱各种理由在小区下面大吵大闹我投诉无门，引以为戒吧
肯定对女孩做过什么
湘ADA6557希望赶快找到司机大脸照放网上以后别做人了
为什么不放罪犯照片？放个受害者照片干鸡毛？！
如果遇到侵犯，建议抢夺方向盘！撞了别人会报警，主驾驶碰死了他活该！豁出去了！！！！
司机说的也可能是实话。假设这种可能，因为司机想抄近道（或者其他原因）偏离了正常轨迹，女孩对此产生了怀疑，与司机沟通不畅更加重了这种怀疑。在争执过程中，女孩选择了一种比较极端的方式—跳车（或许她认为跳车才会更安全）。当然，这只是一种假设，但这种假设相信也是警方调查的一种可能性。
没事儿不会跳窗的哈
严查
一查到底
有没有职业道德啊！被害人真实面容和住院期间的照片不打码就直接放上来做个人行吗？？？？
为什么不给女孩打码？为什么要放女孩住院正脸？为什么要给司机打码？
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#服了。搬家跑车说穿了也是属于交通运输的网络平台，打着搬家服务的擦边球，没有偏航监管，没有全程摄像录制，没有紧急人求助嘛？那之前给滴滴做的“功课”，都白干了么。现在女生人都没了，取证都难。
好好调查一下吧，个人认为如果仅仅是普通的偏航，一个女孩子不太可能选择跳窗这种危险行为的。
原来我在一个空地玩滑板，然后一个货拉拉司机下来，非要我的联系方式，我看他有2，30岁的样子，我一直拒绝给，然后他就一直要，最后我怕他跟踪我，我就给了他我的QQ小号，最后给完我滑着滑板就跑了
2月6号的事，到今天22号爆出来，货拉拉才派人去？！！迫于压力才出面负责，是不是没爆出来就冷处理不管不问了？？
给女孩子打码打重点好吗
疑点太多了，希望早日查清真相
愿善良的人都受以温柔相待🙏
上次我因为发位置方便所以加了司机vx，本来大哥帮我搬很沉的东西送到家门口我还觉得人很好，结果过了五六个月那个司机大哥突然vx发x骚扰那种话，我直接骂了回去然后他就就都撤回了没截到图。后来跟朋友吐槽简直细思极恐，还好那天我有室友在家里接我。女生要是独自搬家还是送到家门口，简直不敢想象。
妈的我有男的照片但是这微博设置不给人发图片我V7都不能发你收司机钱了啊？草
司机为了绕路走捷径偏航也是正常的，到底发生了什么等待警方通报就对了。
什么企业，人力资源工资这么高么，工作一年时间每个月就能挣2万，可惜了了
严惩歹徒
希望成立专案组来调查此事，还事实一真相，还女生一清白！
没按导航路线走。为什么跳窗？正常是开门除非司机把门锁了。而且后脑勺着地说明面朝司机，是不是司机对她猥琐之类的她害怕
严惩凶手！！！
想看肇事者的照片，谢谢
三次偏航绝对是有问题的！！希望能好好整顿下网约车这些好吗？什么语音监控，紧急报警按钮之类的，至少能让受害者第一时间求助啊！！！
没有证据不好评论。你见到的未必是事实。
好漂亮的小姑娘
不瞎猜测，但是跳窗要经历开窗➡️松安全带➡️动身等好几个环节，司机如果没点问题，会不停车或者靠边？
司机肯定不止一次了
什么企业，人力资源工资这么高么，工作一年时间每个月就能挣2万，可惜了了
在长沙念书，换校区的时候，找了货拉拉来帮行李，因为是那种直接联系的，所以也没有什么合同保障啊之类的，本来商量好了价钱，然后他们迟到五个小时来了之后各种加价，但是因为确实比较着急，也就认了，最后办完了还继续加价！！！！！！不过是个学生而已，拿来那么多钱来给你们啊@货拉拉APP💩
货拉拉方面应该承担部分责任，司机对女孩死因要承担主要责任。
这个似乎反转的几率很小
鬼都知道是咋回事
哇！咋天天都阴间新闻阿？
这司机查清楚以后五马分尸吧
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#我弟弟名言：没有被训话的禽兽！
被害人为什么不打码？？？有本事你怎么不放司机的照片
那个马赛克也特么能叫码？
生命第一！
调查结果还没发，有些人那话就像你是那车上的东西似的
网约搬家也不是什么稀饭事，但女生一个人做成女汉子太难了。
希望能早日查出真相！莎莎一路走好
支持彻查到底
为啥放死者照片，你们是人吗？妈的！
司机肯定有问题啊不然为什么会无缘无故跳窗而亡
直接死刑吧，一群败坏社会风气的臭虫。
因为死人没有人权，所以不打码或者打薄码吧
如果司机是无辜的，女生为什么会冒着生命危险跳下来？女生要搬家什么的最好还是约个伴吧
等待警方调查结果
持续关注
妈的阴间新闻，麻烦司机割以永治死刑之
不排除司机咸猪手，女生想报警，司机慌了把女生推下去的，才会后脑着地。
除夕前出事，家人该有多难过啊
这货拉拉司机有问题啊！不然什么事情能让一个23岁的小姑娘跳车呢？再次呼吁一下，年轻的女孩子们，一定要知道这个社会所存在的潜在危险，如果不是万不得已，真的不要晚上一个人行动，看到这样的新闻，真心痛
这种都是毫无悬念可言的事不是司机猥亵吓到女孩才跳车我名字倒过来写
货拉拉的司机太横了，用过一次再也不敢用了
希望能查明真相这么年轻！
在座各位可能都是当代福尔摩斯，名侦探柯南，柯南道尔，阿加莎，金田一，成步堂龙一，御剑怜侍。都是老懂哥了，没警察啥事了，你们出马就有真相
热度怎么下的这么快
這麼美麗女生絕無可能無緣無故跳車窗，窗太難跳了，社會矚目案件需迅速審速決，暫時關閉公司，以免公司繼續賺繼續騙，他還在賺就還有底氣騙大眾。
坐等真相
类似出租行业应该统统落实车内监控就好啦
要自杀还先搬家？司机为何不按导航路线行驶？有无全过程录音？改变行驶路线是否征得用户同意？沿途监控是否调取？司机之前职业生涯是否有被投诉？用户搬家前有无发生其他异常？是否涉及酒驾毒驾？……还请调查清除，不要冤枉了任何一方。
这个姐姐努力又有实力，人家还期待年底买房呢，对生活这么充满热情和期待，搞不懂为啥评论区会说是抑郁症有预谋的自杀
?司机人呢?为什么跳车?司机怎么说?司机人呢?一直在说货拉拉和受害家属，为什么不说司机
如果司机有问题，希望死刑
@leonlaw098长得漂亮独身一人也很危险啊
严查啊，太可恶了吧，
任何認為應該是偏離了路線，女孩子害怕要求停車，司機不肯停，然後女孩子就威脅說你不停我就跳下去。可能女孩子也沒想到跳下去會喪命，哎！！！
能不能曝光一下司机，如果法律无法制裁他，至少让大家知道以后远离这个人啊
法医就是让死者说话。
转发网友的分析:车肯定是在运动状态这个面包的高度正常掉下来应该没这么严重。我觉得女生可能被司机绑住或者困住了手然后窗子没关紧一下就跳出去了这样司机才反应不过来女生也没法用手护住头。然后司机下来把绳子解开报警
女孩子坐车最好不要坐副驾，最好坐司机后排
真的大早上看到这种新闻，太难受了
这么漂亮真的可惜了
在这年头，女生长得漂亮也是一种罪过了?
为什么不能力案？？怎么叫证据足！！如果没有舆论力量是不是就不管了？？某察！！
威胁强奸？！
看官方调查了，先让子弹飞一会。因为有可能司机图谋不轨女孩逃亡不慎遇难，也有可能司机合理偏航后女孩疑神疑鬼，反应过度跳车身亡，毕竟此前有个案子大家还记得吗，一女见同行两女睡觉，自己脑补司机下迷魂药，拿刀挟持了正常驾驶的司机，还割破他的脖子，结果警察来只是教育几句还给了1000块钱
对人家姑娘怼脸拍是几个意思啊
视频没了？
愿早日查明真相，一定不能菇息！
为什么就是上不去热搜？
我无语了大家多转评赞社会事件需要更多的关注度
警方没定论呢，下边就开始猜测，搞性别对立，还有人故意带节奏，居心何在？
太漂亮了有也错！害又一起性骚扰这个妹子太傻了就算是被干了叫对方带个套完事后记下车牌不就行了吗
@小晴天mu
@李哈哈LQL哎细思极恐女孩子真的太难了
说司机图谋不轨的那么多人这没证据没法立案现在全都是猜测
等后续…
等后续
一查到底
这么漂亮的姑娘，都要准备结婚了…哎！难道是法律判的太轻了吗？？？？？？
蚂蚁搬家有保障吗？女孩子太难了
愿安好！！
我觉得很离奇，如果是在猥亵中的话，车应该是静止的，跳下来不应该受这么重的伤，或者说是一个手开车还是说一个手猥亵。或者说是先猥亵了一会，然后继续行驶的过程中女孩受不了了所以跳了下去。
🙏🙏🙏
和我一样大的女孩啊，工作明明那么顺利，肯定是司机的问题，一定要严惩啊
等后续跟踪报道共情想到前段时间刚搬家自己一个人叫了货拉拉来回搬的还好是白天中途也接上了房东阿姨但后续司机素质有点一言难尽莫名想要加钱各种但是我认为我碰到的已经算是一个比较不错的司机了大城市闯荡女孩子一个人都很不容易请时刻注意安全
货拉拉好好查查吧…坐地起价也是问题
好漂亮的女孩子啊~好可惜~
一定要还原真相
妹子们你们不要坐在陌生人的副驾驶边上！信不信？坐了你会死
查明真相，还逝者一个公道
23。。。一切都刚刚开始太痛心了
女生信息曝光这么多，司机信息不曝光一点，呵
@小蒋要啥有啥-自己坐车都要发个行程分享！女孩子一定小心
坏人永远会得到保护不让其社会性死亡他做了触犯法律的事就应该承受一切后果，受害者却被曝光个底朝天媒体对隐私两个字的理解真迷，想起了前段时间取个快递就被造谣出轨的女士她是受害者却被弄的人尽皆知工作丢了，然而始作俑者一个个却被马赛克挡的严严实实真可笑！
自以为是的人真多，一切以官方报道为准
货拉拉的司机真的缺少管理，我曾经有一次坐货拉拉，司机车上很重的烟味，车也开得很猛，开在路上全程对别的车骂骂咧咧。我男朋友坐在后面被撞伤，打货拉拉客服电话，就说这个不归他们管，在我的一再要求下他们才处理的。
再放被害人照片你户口本就剩你一个人
转发微博
女孩辛辛苦苦搬了好多次行李，恰恰在路上就想不开了要自杀？在路上还在积极工作的人会突然就不想活了吗？跳车自杀成功率很低的吧，除非司机是个机器人，否则跳车行为从实施到落地司机必有处置措施。女孩会选择这种大概率只会破相、致残的自杀方式吗？凡不合逻辑之事必有蹊跷。
年轻女孩出门太危险，就算学会了保护自己，也只是多一层防护，那怎么办，只好尽量不要一个人出门
@人民日报
又放死者照片，犯罪嫌疑人呢
转发微博
太可惜了！希望尽快查明真相！女孩子们一定要保护好自己，如果是晚上出行千万别忘了找个伴儿
永远不知道给受害者打码？？？！！！！
一定要查清楚事情真相，等待官方回应，不轻易评判是非，持续关注。
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#这次的事件持续发酵，都不敢自己一个人住了，太可怕
货拉拉应该有监控吧？另外，名字也不能乱取，周易还是可以参考一下的。
女孩子搬家还是要找靠谱的朋友们一起搬才安全
真的是可惜了，这个女孩简直就是花骨朵，这到底是为什么，让人无法相信
好漂亮的妹妹，可惜了
多漂亮的妹子像花朵一样，司机赔人家命吧
愿安息
搬家真的成本很大，以前在58上找搬家公司，东西搬上车加一次价，搬下去又加一次价，直接跟你吵，而且他又知道你的住址，连差评都不好写，不知道有什么办法解决一下
正常情况下是不可能跳车的
她才23岁，在如此美好的年纪离开了，请给一个真相。愿逝者安息
值得再次警惕的新闻，尤其单身女性
转发微博
太可惜了！希望尽快查明真相！女孩子们一定要保护好自己，如果是晚上出行千万别忘了找个伴儿
永远不知道给受害者打码？？？！！！！
一定要查清楚事情真相，等待官方回应，不轻易评判是非，持续关注。
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#这次的事件持续发酵，都不敢自己一个人住了，太可怕
公道必须要有！！！
事情没调查清楚！警察就已经安排双方商谈了！不是应该把原因调查清楚！为什么跳车！再做后续工作吗？这给人好像要给钱完事的节奏！人为啥跳车死，都不追查清楚吗？而且跳车还是跳窗，没练过的不可能两秒跳车成功啊！那司机为啥不及时刹车？别告诉我司机没看见！
严惩凶手！严查！美丽的生命不能无辜的就没了！为什么能跳窗？
可怜的孩子，我们国家的女孩太单纯善良了，真的，被家里保护太好，不知道人性其实有多么阴毒，总以为现在有各种监控恶人就不敢冒头，她们不知道有句话叫“恶向胆边生”，不敢做恶是因为诱惑不够大，所以女孩子一定不要单独坐陌生人的车，就算坐了也带着防身武器坐后排
太可惜了愿美丽的小姐姐安息
太惨了，人收入高家庭幸福的，货拉拉给个说法好吗
7.2亿观看上不了热搜？
这热搜标题起的
大概率司机有问题
女孩子晚上还是多注意安全，不要单独出行
三次偏航
@当归丿即好
这种车多数时候，还是拉货比较多，所以不存在监控。希望可以彻查
早点找个男朋友不就没这事儿了。
太可怜了漂亮妹妹。不过我想问一个特别文盲的问题，为什么跳车会致命哇，我一直以为只会被惯力摔的滚几下，原来这么严重吗？
傻孩子跳车干啥啊
@文由由只要椰果
这司机问题很大，肯定是他逼死的女孩
有一次去特卖会叫了个货拉拉，时间没到就在我家楼下看来看去，到了还要多收我钱，我连东西都没让他搬，不想争论给了之后投诉平台，然后平台把钱退过来了。那个司机又打电话过来骂我，我又投诉平台说他打骚扰电话对我进行谩骂，于是他被封号了，时隔一个月他一大早叫了俩货拉拉要把我拖到殡仪馆去
滴滴出过事之后，都采取了更高的安保措施比如车内录像，App一键报警，司机肯定有问题，而取证却困难，货拉拉应该承担一定责任并做出一些改变，避免这种事再发生
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#希望警方能尽快破案吧！#愿你遇到的人都是温暖的#
，。。。
这热搜标题起的
大概率司机有问题
女孩子晚上还是多注意安全，不要单独出行
@当归丿即好
三次偏航，这原因得好好的查
用鼻子想想都知道是为什么
大白天的，曾在上海的市中心搬点东西叫了货拉拉，2公里不到的路程，就一会儿路功夫，司机一直语言调戏，极度不爽。要是晚上有偏远位置特么真瘆人
是不是司机见色起意了？
这些疑点必须弄清楚。看看有没有行车记录仪。期待结果。可惜了这么年轻的一个女孩子🙏
半个月了....才爆出来....心里得多痛苦！这家人怎么过的年！
我寻思着，这么近的距离偏航三次，原因何在？
绝对不正常，查清楚给女孩一个交代
这么漂亮这么年轻可惜了
希望早日查明真相，不冤枉好人，但是也不能放过坏人。
司机可以直接死吗能不能尊重一下女性23岁正是过上自己的潇洒小日子的时候
别的不说，我觉得司机问题很大，他自己报警说自己偏航三次。为何偏航？这路线就两个弯，需要偏航？其次，从窗户跳车我寻思着也不是1-2秒能完成的吧。司机发现之后为何不及时停车。而且是否确定是因为跳车致死？
希望这个世界对女性温柔一点
面对女儿的伤害，现在的父亲没有愤怒，也越来越失去愤怒。当一个制度去保护有钱人的无底线，就会打击大多数的底线。都没底线了，那这世界怎么搞。
除夕当天我的天哪
三次偏航就有很大問題了，平台監管不到位。可憐的女孩遭遇了什麼選擇跳窗？等待警方調查結果。
货拉拉是什么
好生气特别是看到这个妹妹这么好看的时候
查明真相
每次看到类似的新闻特别难过，女孩子在这个世界真的是弱势群体啊，保护女性还差的很远很远，小姑娘应该留好证据的，不能让罪犯逍遥法外
正常思维都知道，一个人坐着车是不会无缘无故突然跳窗的！而且司机还三次偏航，虽不能猜中全貌应该也离真相差不了多少。
珍爱生命，远离男司机
希望警方查出真相，
美女就怎么没有了啊，可惜了，我觉得是司机看女孩漂亮想性骚扰，结果发生意外
垃圾平台早点倒闭吧
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#肇事司机曾发生三次偏航，肇事司机目前已被控制
女生的码打这么薄？
货拉拉真的该管管了！搬家坐地起价！随便加价！！态度还很蛮横！一定要严查这个不正规公司！
@_阿阿阿阿阿阿凡达要小心
是时候弄女性互助性的服务平台啦，最好能培养女性安保人员
为什么要爆出女生照片做个人吧把司机照片放出来谢谢
小编有妈么//@lmnotgrazia:小编妈被害也不打码放上来吗？
好好查清楚吧，到底是怎么回事，还有是自己跳出去的，还是被人推出去的
哎希望早日还死者公道//@默默大夜猫:“司机曾三次偏航”……如果没有遇到歹事，怎么会离奇跳窗？？？希望早日查清真相，还死者公道才23岁……
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#必须严惩货拉拉司机
司机肯定有问题，不然女孩不可能跳车，一定要严查。
务必查清楚
能不能好好打码？！
这个码打成这样不如不打
货拉拉有好多翘单的。接完单给其它非货拉拉车辆。我都会先在电话里问清楚车牌号是否订单一致，要是不一致直接取消！
太过分了，逼着好好一个姑娘跳窗
讲真真的应该好好整治下，之前叫过，那个司机问付款没，我说没呢，然后就一个劲的让我不要平台付款，直接给他，后来看我不同意，还各种说要加钱，还说搬运费单算，关键是当时我是明确了需要搬运的钱也是需要搬运的费用，而且我还有两个朋友帮忙搬运，然后他在门口吵，为了不影响心情，就给了钱。
太可怕了！
🙏//@默默大夜猫:“司机曾三次偏航”……如果没有遇到歹事，怎么会离奇跳窗？？？希望早日查清真相，还死者公道才23岁……
一致性的认为司机性骚扰了。就不能有点高大上的推测吗？比如
卧槽，，，，，?????????????????啊这，货拉拉也？？？？？卧槽了，，，三次偏航，，，晚上一个人搬家姑娘也太可怜了，有点恐怖了，，，，
为什么要爆出女生照片做个人吧把司机照片放出来谢谢
好好查清楚吧，到底是怎么回事，还有是自己跳出去的，还是被人推出去的
哎希望早日还死者公道//@默默大夜猫:“司机曾三次偏航”……如果没有遇到歹事，怎么会离奇跳窗？？？希望早日查清真相，还死者公道才23岁……
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#必须严惩货拉拉司机
漂亮的小姑娘，你本来是谁的毕生所爱大好时光还没开始呢
丨
，
昨天看到这消息就在想，怎么不多叫几个熟人一起搬，哪怕来打酱油也好，至少不是一个人面对那个司机
好像，那个微博注销了？找不到了🙃黑暗势力？
我们需要还姐姐一个真相！！！
@瘦下即为彭于晏这年头货拉拉也不安全
男女三观不未定
错误是没有家族男女分别教育
事态肯定特别严重，不然谁会从疾驰的车窗跳出来么，人也没了真是前后都靠司机一张嘴，希望能查出真相，还死者公道
视频已删除！！我：❓❓❓❓❓❓
确定这不是谋杀？
为什么从始至终司机都没出现？
犯罪分子你出来说说事情的经过
世界斗羊大赛，开启乡村振兴新模式！
你们都没有说在点子上，应该去请法医验尸，看女孩体内有没有残留司机的精子，如果有，就是强奸图谋不轨，定大罪，判无期或死刑，如果没有，就是过失致死罪，判3-7年，由此可真相大白！就这么简单的事情警方竟然拖到现在处理不了！
你这打码打的有意义么？一半打一半不打？
一直在关注这个事情，这么好的一个女孩子，希望能得到一个好结果！
这种事就该直接移交刑侦处理！派出所专业吗？
平台监管肯定不力而且司机也难辞其咎我们学校有个学生帮老师搬家当时是夏天老师和货拉拉司机竟然让学生坐在密不透风的集装箱里面然后学生被活活闷死了先不说老师的责任就货拉拉司机基本的常识你知道吗一点职业道德也没有嘛当时也没有及时劝阻可以看出来平台对货拉拉司机肯定是监管不力
建议货拉拉、滴滴等平台增加女司机招募，优先给女乘客匹配女司机。
有心情搬家，不觉得女孩会自杀
一个女生怎么可能平白无故想不开跳窗？是个人都能想的出绝对不可能。很有可能是司机猥亵女孩，而女孩子为了逃生，无奈做出跳窗举动。
@anorthsgirl这个
行车记录仪能拍到车内情形吗
女生还是要学会保护自己，如无必要，不要这么晚搬家，最好有同伴
车莎莎有个弟弟。。。。那么赔偿私了那么快满意就合情合理了
女孩子为什么会搬家，为什么去世了网上跳出一个弟弟来说明她的事，既然是弟弟不应该更加往警察局方面观察姐姐的事情吗？偏航是因为什么偏航，那么漂亮的女孩子就跳窗了
有啥可惜的死者不就是一女孩嘛这些网友一天天的
司机曾三次偏航”……如果没有遇到歹事，怎么会离奇跳窗？？？希望早日查清真相，还死者公道才23岁……
她生前美丽可爱，请小编做个人行吗。
每次每次每次！都是把受害女性的照片放出来！那犯罪分子是你爹啊！那么保护他！！！
司机是咸猪手，肯定在车上不安份守纪，导致女孩跳车出事，严惩暴徒！
是呀，如果有问题，完全可以停车呀，为什么要跳车。望彻查？
那有没有一种可能就是司机抢了女孩的手机发消息故意掩盖真正的时间呢一定要明察！！！！（没有恶意）
同一城市一个女孩晚上搬家家人一个不来。人现在没了什么哥哥弟弟表叔表婶的一个个都出来了
其实不好去断定，如果经常开车的朋友会发现，导航推荐的路线有时不是最方便快捷的一条路线，女孩有如此的举动说明女孩听过太多这类型的负面影响，而做出的过激反应，具体还是要警方调查清楚
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#旅行时也曾假设过遇到最坏的情况该怎么办，我想的与这个女孩子一样，跳车。但凡他真的“老实”，女孩子都不会有此种举动。
还卡友公道
这么多人站在嫌疑人角度为嫌疑人辩驳，是不是因为很多人也是司机，利益相关吧。没有紧急刹车印，会不会是一开始就停车了，挣扎的时候惊慌失措打开车门，然后要拉她或者怎么的，背对着车门被推出去了，或者掉下去了，所以后脑勺碰地，车看着挺高的。
为什么放受害者的照片，就为了一点热度
每次每次每次！都是把受害女性的照片放出来！那犯罪分子是你爹啊！那么保护他！！！
是呀，如果有问题，完全可以停车呀，为什么要跳车。望彻查？
那有没有一种可能就是司机抢了女孩的手机发消息故意掩盖真正的时间呢一定要明察！！！！（没有恶意）
所以真相呢
女孩太可怜了
同学们在外也一定要保护好自己！遇到危机，理智求救！
这就很过分了，在还没调查清楚之前，不要公开受害人的照片，将心比心吧，小编你也不想你离开的那一天大家看着你的样子去讨论吧，是个隐私的问题。
受害者照片不要发了！！！！！
如果真的因姐姐的死感到悲伤，他发的微博中怎么会出现后文那么多出事的细节，悼念归悼念，追究归追究，目的性太强了真的佩服
同一城市一个女孩晚上搬家家人一个不来。人现在没了什么哥哥弟弟表叔表婶的一个个都出来了
微博真的已经给司机定罪了
珍惜当下，因为你不知道明天和意外哪个先来。女孩儿们，多一份安全意识。资本市场，多一些人性。
南方人真厉害，这几天又杀人又强奸。真争脸
天哪才23岁，为什么要对一个年轻的姑娘这样女孩子到底有什么错，希望案件早点真相大白
转发微博
太可怕了！不会无缘无故跳车！
没有监控，怎么知道是跳窗？
转发微博
没枉法了？
货拉拉本次的回应让人很失望，分明可以提前抄好滴滴的答案，却交了一张白卷。
扫黄太厉害了
所以真相呢
为啥原博删了
在外打拼不容易
@DingYell
转发微博
没枉法了？
货拉拉本次的回应让人很失望，分明可以提前抄好滴滴的答案，却交了一张白卷。
扫黄太厉害了
转发微博
我怀疑是司机把女孩打晕后扔出车外致死的，没有刹车痕迹，头先着地
事情发生了，证据不足才是要命的，即使偏航也不能证明司机是有作出危害她的行为导致跳车，太难了。
单身女生上网约车以后遇到不对劲，假装接电话告诉亲人自己在哪里了快到了，并且说：“好的，我把车牌号发给你。提醒准备犯罪的人打消念头
为啥原博删了
在外打拼不容易
@DingYell
【#跳窗女生3次提醒司机偏航被拒#】2月21日，网友爆料，2月6日湖南长沙#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#。女孩叔叔车先生称：从警方处获悉，司机口供表示，侄女发现导航偏航后曾三次提醒，第一次提醒后司机称导航错了，第二次提醒司机称对附近熟悉，第三次提醒后女孩就自己跳窗了。此外女孩朋友秦先生称，女孩心理状态正常，平常生活状态很积极。同时司机不存在偏航的理由，因为司机走得不是最近的路，且当时不堵车。目前，货拉拉方联系家属称当面沟通，警方尚未作出回应。@沸点视频沸点视频的微博视频
我觉得，仅代表个人，这绝对是司机干了什么！女孩才被迫跳车的！没有其他可能性了！放了司机真是无语！！！
没查清楚这就释放了？？？好家伙，正常的女生才23岁没遇到啥为啥要跳窗？？？司机为啥改道？？？？
司机太固执了吧，乘客三次质疑路线这时就应该放弃自己所谓正确的路线吧
主要是三次偏航，让人很难不多想，积极乐观的女孩子突然跳车
谁没事会跳窗啊，肯定是感觉到危险才跳的
说司机高速行驶不停车的，图谋不轨肯定是带去偏僻的地方，闹市他敢吗？
女生心理疾病没有，那就离奇了。换个猜想，“女生要司机不要偏航，司机不听；再说，继续不听；于是乎女生脑海里就回忆起去年滴滴车的杀人场景来，越想越怕，越怕越想，所以趁司机不注意跳车跑，不幸遇难”
三次提出都不改回原路哪个乘客都害怕吧更别说是个单身女孩子
即使司机没有直接在车里对女生实施不法侵害，他不顾女生的反复提醒固执己见地偏航也是造成女生心里极度恐慌并最终跳车的主要原因，司机对女生的身亡负有不可推卸的责任。
所以司机为什么要偏航？网约车出人命的事可不在少数，应该立一个规则，在没有取得客户同意的情况下不能随意偏航！
司机曾三次偏航到底发生了什么？好好的人怎么可能跳窗逃离23岁香消玉殒，等候查清真相🙏还有，今后货拉拉这类车也应该全程录音／视频了……
就问那个时候路上车不挤为啥改道？？？多次提醒也不听？？？？？
有蹊跷。
估计是想强奸吧？
这肯定有问题啊，一个自杀的人还几次提醒路线错误吗
内心过于恐惧，跳车逃离，意外身亡。可能性之一。
女孩23岁，是肯定明白跳出去可能会死的，冒着死的风险也要跳出去说明车里有让女孩觉得比死更害怕更危险的事。我们都明白这意味着车内发生了什么。事情难办就难办在如何取得证据证明司机做出了不轨的事，如果找不到证据最后就无法变成刑事案件，就只能是赔钱了。女孩子死的冤。
好好的一个女孩子，这个社会太不安全了
必有蹊跷
没看其他新闻，单纯从这条来看，是不是女生觉得偏航可能有危险了而且又再三提醒无果后才跳车的？。而且也没想到跳车会有这么严重的后果，电视电影太多这种跳车了毫发无损的剧情了
司机行动不正常，女孩么疑心病也有点重，两者皆有导致的，不太好说司机一定有什么图谋不轨
女孩察觉到危险跳窗逃生。我高中毕业一个人外地找工作上了陌生人摩托车，他骑的好快，不是去厂里方向。说是去宾馆先住一晚。叫他停车不停。我说我跳车了，那时候跳车就是逃离危险。他停下来我就跑了，害怕。
这司机压根就不打算走正道，搞不定是想拉到哪个小巷子干啥呢
？？？
司机应该第一时间消除乘客的恐惧和顾虑，应该和乘客解释清楚，一句简单的导航错了，你对路况熟悉，只会让乘客更加恐惧。女孩的死司机有一定的责任
警届的朋友们怎么看？当时车上只有俩人一男一女，偏离导航线路，逼得女孩跳车，死人了都不立案？等“解放军”来啊？[过招]
为什么不报警，也可以威慑司机？？可能姑娘当时有点慌，脑子只想着下车。
感觉司机嫌疑很大啊，他是最后一个跟女孩在一起的，那几分钟发生的事情只有他最清楚，有些中年男人真的很好色，之前我们老板找了个工人来粉刷墙面，我带他上去看，他喵的说话拿他脏手拍我后背，我使劲捶了他一拳，太气了。
女孩害怕了
江宁前几天不是还举了个案例，有个女孩在出租车里闻到香味就以为要迷晕她，直接跳车了，出租司机一脸懵
猜测女孩已经或者强烈预感到生命威胁才会跳的如果司机没有问题大可以靠边停车降低对方恐惧
有没有可能是当时发生了某些事让小姑娘觉得她继续呆在车里会有危险所以她逼不得已跳窗啊
车行驶中，女孩儿会没有任何征兆就直接跳车？提醒一下方向不对就直接跳了？如果司机没问题，开车门跳车这个过程，司机也应该有时间及时刹车，女孩儿应该也不会死亡，所以司机肯定隐瞒了什么
导航都对的话就不存在问路了
希望查清真相，还死者一个公道！！
女孩长得漂亮月薪过万，都计划好买房了，怎么可能在搬家途中无缘无故跳车呢？这司机问题很大，很有可能看小姑娘长得漂亮起了色心，故意往偏僻路段开，女孩子才跳车的吧，希望法律能给可怜的小姐姐一个公道🙏。
无论目前指责任何一方的你，当知道真相的时候记得出来道个歉啊
感觉这司机真的不对头！
恭喜货拉拉被刑拘，不改革整个公司都你了办了。严重强调只有野蛮人才喜欢靠丛林法则来办事，像那些在网络上不知道是什么品种的鬼一样...//@潘兆龍野:警届的朋友们怎么看？当时车上只有俩人一男一女，偏离导航线路，逼得女孩跳车，死人了都不立案？等“解放军”来啊？[过招]
//@潘兆龍野:恭喜货拉拉被刑拘，不改革整个公司都给你了办了。严重强调只有野蛮人才喜欢靠丛林法则来办事，像那些在网络上不知道是什么品种的鬼一样...//@潘兆龍野:警届的朋友们怎么看？当时车上只有俩人一男一女，偏离导航线路，逼得女孩跳车，死人了都不立案？等“解放军”来啊？[过招]
等等看看，万一情况有什么反转也不一定
里面的不确定因素太多了，等结果吧
可惜了马赛克也挡不住她的美貌
先看看女生手机或者电脑里有没有类似轻生的聊天记录，如果没有，那就是司机的问题，正常人跟司机发生纠纷能跳车？
那司机到底为啥要偏航？给出合理解释
哦
得，证据不足，司机多半不会有很大罪了。司机目测思想上想犯罪，根本没实施一步，车内也没录音，留不下证据，也许这个女生的手机内是不是留有一些录音视频之类的
为什么不打110报警啊留点证据都好啊哎
重点秦先生这里划起来是要考的。
出租车出事的已经好几年了像现在还在平凡出现都没见什么措施
没有事谁会拿自己的生命开玩笑
是不是司机等了20分钟不耐烦了，然后和小女孩有争吵之类的？如果发生争执，车上肯定有新鲜痕迹。。。。23岁。。。。
可怜的孩子，搬家也没有父母和朋友帮忙🙏父母至少来一个吧
这事只要没有证据，就算全世界都相信司机有问题也没辙。
见色起意的司机！没毛病
强制要求货拉拉车必须安装车载视频。
转发微博
天哪
不是当事人不好说。
是不是司机等了20分钟不耐烦了，然后和小女孩有争吵之类的？如果发生争执，车上肯定有新鲜痕迹。。。。23岁。。。。
可惜了。
等调查结果
司机能没问题？！
可怜的孩子，搬家也没有父母和朋友帮忙🙏父母至少来一个吧
这事只要没有证据，就算全世界都相信司机有问题也没辙。
见色起意的司机！没毛病
等官方消息
还是等官方消息吧司机肯定是有责任的但是不是图谋不轨还说不好现在打脸的新闻太多了不敢站边
现在微博大部分新闻只要跟男女擦点边，评论里不管男女只有怒，等到海潮褪去才会知道谁在裸泳
为什么要公布女生照片不公布司机的照片？不管打没打码都是对女生的不尊重
肯定叫过司机停车，司机不停才跳车
转发微博
测一下谎吧
完全不明白到底发生了什么，司机到底是不是坏人，不明白，刑侦太烧脑了，有监控啥的嘛？给点线索啊
为女孩感到惋惜，但是尊重调查结果，一旦司机有问题必须严判，毕竟网约车残害少女的案子屡见不鲜，但是要因为别的问题期望也不要社死司机。毕竟之前出了个女孩以为司机害自己用刀无故伤害司机的案子。
这个事儿真的有点难啊！唉！
如果司机没有犯罪行为，那女孩精神就是有问题！希望公平公正处理！
如果司机心里没鬼，女孩都要跳窗了他还不停车？
这肯定有问题啊，这么明显的故意绕路，而且女孩还很漂亮，女孩已经死了，只听司机一面之词，谁能知道他说的是真是假有没有胡编乱造，开到那种偏僻的地方连监控也没有，如果司机没有歪心思或者和女孩有口头纠缠的话，一个女孩子怎么可能轻易就跳车。搬家的东西都不要了，那肯定涉及到她的自身生命安全
可惜了。
会不会欲行不轨，所以姑娘才会跳窗逃跑，仅猜测啊，现在人没了，所以就剩司机一个人，全凭他说什么了呗？
司机是有责任的，就算司机没有做什么但是三次偏航，会引起女孩子高度紧张，司机要走自己的路线应该取的乘坐人的同意。
这个司机一看就是要对女生图谋不轨。女生好样的，佩服
剧本编剧都不敢这么编，太扯了
人命关天啊。只要死者没有精神疾病的历史，被侵害躲避跳车甚至被推下车都有可能
还是等官方消息吧司机肯定是有责任的但是不是图谋不轨还说不好现在打脸的新闻太多了不敢站边
这些媒体要么不打码，要么打了跟没打一样
测一下谎吧
走这么偏僻非常不合理。建议看看有没有可能找到目击证人。正常人会跳窗？逼急了才会吧。
偏航很正常吧？我都经常不按导航走的
半个月了啊
很明显和司机无关是自已觉得有危险选择解决生命，不理解那些没用证据下定论怎么想的
这肯定有问题啊，这么明显的故意绕路，而且女孩还很漂亮，女孩已经死了，只听司机一面之词，谁能知道他说的是真是假有没有胡编乱造，开到那种偏僻的地方连监控也没有，如果司机没有歪心思或者和女孩有口头纠缠的话，一个女孩子怎么可能轻易就跳车。搬家的东西都不要了，那肯定涉及到她的自身生命安全
估计女生害怕了怕司机对她怎么样所以选择跳了
我觉得反应过激的可能性比较大。
等证据
会不会欲行不轨，所以姑娘才会跳窗逃跑，仅猜测啊，现在人没了，所以就剩司机一个人，全凭他说什么了呗？
这个司机一看就是要对女生图谋不轨。女生好样的，佩服
剧本编剧都不敢这么编，太扯了
人命关天啊。只要死者没有精神疾病的历史，被侵害躲避跳车甚至被推下车都有可能
女孩怕被拐骗
把司机灌醉试试
想搬家的人，总不能自杀吧
这些媒体要么不打码，要么打了跟没打一样
发现乘客跳车第一时间一定是急刹车，这才是正常逻辑
这素材，都可以拍唐案4了，凶手是Q。
个人觉得小编无良，胡乱猜测对逝者也是一种不尊重！
那跳车是摔死的还是被这个车压死的呢？不应该放吧
好像是有内个大病，原定路线怎样你就怎样走呗，偏航干什么，还偏三次，女孩前一秒还在跟朋友高兴的分享好看的特效，下一秒就“自己跳车”？正常吗？正常吗？说司机啥也没干的良心不痛的吗？啊？
货拉拉找关系了吗？怎么能给释放了
希望能给大众一个交代
事出蹊跷，必有歹心。这绝对不是一个正常情况做出的举动。
什么世道
她还那么年轻！惋惜
强奸吗
说不通，跳车肯定是最迫不得已的选择吧？如果有危险但没实施什么动作，报警会比跳车优先吧？再说，三次偏航提醒仍不改和跳车有因果关系怎么样人就放了……
司机肯定是有问题的，偏航第一次是乘客就会问是否打算换路线，确定了有变更路线乘客就不会再问了，但乘客问了三次，绝不是疑心太重
没事，谁会跳窗，还在高速上
年轻的生命就这样失去了
发现乘客跳车第一时间一定是急刹车，这才是正常逻辑
遇到一个不怀好意的司机
司机有鬼
评论里一群脑补太多的，这时候就不要无罪推定了啊。如果是熟悉的地方开车不按照导航来也正常，但是作为商务司机这就显得不专业了。之前也有过女生自己吓自己跳车，然后司机懵逼报警的，那次人没啥事，这次，哎…
姑娘这是被添油加醋的网文给害了。。。
手机能发工作圈为啥不报警？录音录像扔出去也有个证据。这下白死了
不用猜就是司机
不放嫌疑人照片，放受害人照片，人血馒头一向吃得可以的。
最悲剧的是，如果没有证据，这个案子真的判不了
这叔叔为什么知道有三次提醒？难道是有录音了
警察有时候没什么作为
年轻的生命就这样失去了
司机需要负一定责任
估计是偏航，女孩害怕，就跳车了，没想到摔成重伤，仅代表个人暂时的看法
当时直接报警就好了，为何要跳窗呢，唉
有点无语。除非被控制了。不然手机能用跟朋友保持通话。。说在货拉拉上。。让他目的地等你。你现在跳了。就算司机真的要犯罪，现在的证据也不能说他就是犯罪。白死了！
女孩没有报警吗？手机没有拿
这司机估计想图谋不轨结果女孩子跳车避险身亡，估计这司机绝对不会承认图谋不轨害死女孩，这司机肯定会死咬着没录音没监控就不能确定他做了什么来脱罪
强制测谎吧司机先确定是否说谎再深入调查
用屁股想都知道，这司机有问题，一定要查出所以然了。
从评论可以看出我国法制教育任重道远啊，法盲也太多了吧，就算没学过法律，但凡看过一点电视都不会这样啊。
希望警方能查清楚，给女孩家属一个交代
见色起意这么好看的小姐姐
就算给她qj也不会丢了性命啊，哎
还是江苏好全境天网。你想歪脑筋事后绝对几分钟落网。
先把货拉拉下架，当初滴滴怎么整改的货拉拉就得怎么整改
这么明显的侵犯意图，警察就看司机口供？
@Happyya2333
这司机肯定是有问题，但是法律就是这样，没办法
评论急什么？货拉拉这种车应该有监控的，警察不比你懂？
愿逝者安息愿安好
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#年前货拉拉搬家，也是晚上，搬完发现电脑丢了，打电话给搬家师傅有没有落在车上，师傅看过后说没有，后去原小区调监控报警，中途有给师傅打电话询问离开小区时间，其得知我报警监控正好可以拍到后说再帮我去看看，没过几分钟打电话说在他车上，天黑了没看到搬完的时候向我索要小费，去拿电脑的时候一直追问要怎么感谢他……
货拉拉被这么多人吐槽，怎么还有这么多人用看了很多评论，如果是真的感觉完全就是一个不规范的垃圾公司啊
【#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#：独自往返至少10次，司机未参与搬运】2月6日，长沙23岁女孩车某某搬家途中跳车窗，经治疗无效死亡引发关注。22日，@紧急呼叫拿到女孩当日在原租住公寓楼搬家的监控画面。6日20时55分起，女孩至少往返10次将行李等物品搬出公寓大门，监控中未见货拉拉司机进入公寓参与行李搬运，邻居称当晚没听到争吵声。紧急呼叫的微博视频
不能只往猥亵性侵上考虑，其他害人动机也不少，为财，报复社会，激情杀人都是有可能的。货拉拉这种app早先就不断有新闻曝光有些司机坐地起价，宰客。如果这司机也坐地起价，女孩不肯，司机言语恐吓，女孩害怕然后跳窗，也不是不可能。只是从目前来看，死无对证了!!真相也只有那个司机知道
没被性侵的话，货拉拉就容易摆脱责任了。
货拉拉司机帮忙搬东西要加钱的，没加钱司机就只负责拉货
司机没参与搬？也就是说司机并没对女孩出动心的可能。
司机是惯犯
提取女孩身上哪些部位有司机的指纹，正常他们不应该有接触
图片评论
货拉拉都是实名登记和验证的跟出租一样这样侵犯又逃脱不了我觉得没有这么傻的人
这么认真自立的姑娘在车上跳窗身亡会跟车上的人没有关系吗？
可以找动物专家询问目击证狗！
这个女孩的块头跳出车窗并不是件容易的事，
无论结果如何，这个货拉拉都逃脱不了责任。做货运的，拉人的，保障顾客的人身安全是基本责任。人是在你这app上没了的，嫌疑人也是你们公司的，出了人命案子，结果要录音没录音，要监控没监控，安全漏洞这么大，这app也能正常运营???这种app简直是为犯罪分子提供平台。
滴滴现在录音监控都做的挺好，还有一键报警什么的，这是多少女性用命换来的啊!!现在还是用女人的命来督促社会完善安全设备。出了人命才想着改变。不过货拉拉还在头铁敷衍。
都tm死了俩星期了，👮都把司机放了，你现在给我看她搬家的视频，你tm在逗我呢
滴滴现在录音监控都做的挺好，还有一键报警什么的，这是多少女性用命换来的啊!!现在还是用女人的命来督促社会完善安全设备。出了人命才想着改变。不过货拉拉还在头铁敷衍。
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#从目前来看，争议点主要是集中在货拉拉司机曾经三次偏航。偏航的原因，目前还没有一个确切的定论。所以，大家也比较关注和质疑，司机为何偏航。而一些正直的网友，在当地将司机司机“放了”后，更是觉得无法理解。可是要知道，在没有确切的证据时，配合调查的时间是不能超过8小时的，适应拘留的，经领导审批，才能延长24小时！所以，在没有确凿的证据支撑的情况下，当地调查也需要时间。而根据相关规定，在没有确认违法行为的时候，是不能将人长期滞留的。所以，在没有更多细节披露，没有更多情况公布的情况下，希望大家先保持克制，保持清醒。这样的事情发生，谁都不愿意。但是，也不要被一些别有用心的人带了节奏！毕竟，某些人为了流量，可以说是无所不用其极！哗众取宠也好，别有目的也罢。总之，都不是啥好人！他们只会抓住一个点无限放大。用一些还没有证实的情况，来带节奏！当然，也希望当地能尽早公布事件结果，给逝者一个交代，给一个公道！
一定要还逝者一个公道，愿逝者安息🙏🏻
疑罪从无，是为了减少、避免冤假错案。在没有强硬证据支撑的情况下，警方是只能放人的。因为，这是法律规定。
在没有更多证据公布的情况下，大家还是稍微等待一下，不要被别有用心的人带了节奏！
希望尽早查清事实给逝者一个交代。
坐等真相，给逝者一个交代
养宠物的人不可能带宠物出门，丢下宠物自杀的
一定要严查此时给逝者的家人一个交代
快点水落石出吧
尊重客观事实，期待后续回应
希望早点查出真相，给逝者一个说法
严惩不贷
司机偏航、司机熟悉路线、监控盲区、这些因素叠加起来，就算没有直接证据，也很可疑了六分钟前还在工作群聊天，如果不是遇到紧急危险，怎么可能六分钟后就跳窗，在车上能威胁到她的就只有司机啊……
很多话想说，可是又不知道该怎么表达。23岁啊，才刚刚步入社会啊
问题点很多：1.看上去明明很向往生活的女孩儿怎么就“跳窗”死了？2.副驾驶跳窗出去怎么是后脑勺着地？3.司机录口供说偏航三次为什么偏航？4.货拉拉这个软件至今为止没有视频没有录音这件事儿完全逃避没有出来道歉认为自己没做错？
静静等待水落石出
这么年轻，才23岁，太惋惜了
到底是为什么要偏航，必须弄清楚
等一个真相
逝者安息，要严惩不贷
一定要查清楚
愿逝者安息，早点查出真相
我来关注一下
愿逝者安息，给与公平
静等事件的结果，给逝者一个交代
长得漂亮，都惦记
严查到底
一定要继续严查。
一定要严查！逝者安息🙏
一路走好
🙏🙏🙏
天呐太可怕的现在黑车
一路走好，真的很可惜
这个必须严查，给家一个交代
严惩不贷
这姑娘还这么年轻，真让人心疼
不要乱猜测了，等后续的官方报道
要说司机什么也没做我死都不信
还逝者一个公道
还逝者一个公道
给受害者一个公道。
一定要彻查到底
请给受害者一个公道。
真的好可惜啊难过
希望能有一个说法
支持维权啊！
真的好可惜啊
一定要严查啊
一定好好的查一下
逝者安息
好好查一下
好可惜，还那么小，大好年华一去不复返，希望给死者一个公道合理的说法
一定要彻查到底
必须要调查清楚，还原事件真相。
必须克制
为什么，到底发生什么事了
必须要查
希望能调查清楚
是啊支持
很多话想说，可是又不知道该怎么表达。23岁啊，才刚刚步入社会啊
给一个交代吧
为逝者还一个公道
希望能好好调查，从严处理
怎么回事啊
今早公布事件，还一个公道
一定要严惩
必须研究
不想当将军的士兵不是好士兵，但是一个当不好士兵的将军一定不是好将。
请理智吃瓜等通告
坐等真像！一定要严惩不贷！
严查这些不良的货车司机……简直太可恨了
这件事情一定要严查，给逝者的家人一个交代
一定要追查，是不是真的自己跳的呢
这个不错，有空看看
希望能早日查明真相，给一个公道
必须要深究
公检法都没说话，别键盘执法。还好这是冬天，要是夏天穿的少，恐怕又要引起一波荡妇羞辱了。货拉拉的态度差和爱加价，不是一天两天了，宁愿从某宝找评价好的服务也不会选择它们。这就是闹大了爆出来了，别的恶心事不是一件两件。有肢体接触一定会有物质残留，如果愿意很好鉴定。这么大的事，你是愿意维护一个搬家公司开面包的，还是愿意维护自己的正义形象，戴好自己的帽子，坐稳自己的椅子？有些案件是我知道他做了但我没有证据，但有些是目前的证据不能证明他做了，这两者还是有区别的。#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光##v光新星#
法律人人平等
看结果
希望可以查出真像！！
一直觉得，穿衣自由
偏航路线值得探讨，这事滴滴偶尔也会有，何况是货拉拉。司机在行驶过程中能否控制住女孩也是个问题，车内反抗很容易抢夺方向盘等等。相信很快会有别车的行车记录仪的视频曝光。
一定要严惩
关注一下吧
说的对
喜欢你的作品
不错不错哦
太有爱了吧
喜欢这样的推荐
对啊，说的没错
希望有真相吧
行车记录仪都没有什么垃圾公司
什么情况
真的是很不错
不太关注了
这个视频不错
说的对
应该严惩
对啊说的真不错
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#
【警察在事发地测试货拉拉出事面包车】#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#中午12时许，公安部门封锁了“货拉拉跳车女孩”事发地长沙河西曲苑路，过往车辆禁止通行。因单位就在事发的这条路上，中午吃完饭，回单位时步行经过这条路，看到警察开着货拉拉面包车（估计是当时事发车辆），一遍一遍地在事发地点进行刹车测试，每刹一次都全程录像。警察不让我们靠近，把我们驱离了。现在好像还没搞完。长沙
货拉拉事件暴露出很多问题，从业人员的素质有待提高。#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
晚上好上午
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#第一，这事件中，之前所有挑拨男女性别矛盾，制造性别焦虑的任何人，难辞其咎。粗俗的说就是打拳的4000+（虽然打拳的早就没家了）。第二，女孩子家家不要这么怂，也不要这么冲动，勇敢与冷静应该是每个女性应有的品行。
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#致命13分钟，解析23岁女顾客的货拉拉“死亡之旅”...致命13分钟，解析23岁女顾客的货拉拉“死亡之旅”...
如何避免“货拉拉悲剧再次重演”，平台企业，行业组织，监管部门应该怎么做？让我们从文章里找答案……（记得点赞，转发，标记一下~）公务员超话浙江省考超话#公考##学习打卡##申论##公考面试##货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#
前天是滴滴昨天是滴滴今天是货拉拉，明天是谁，后天又是谁？？？
#比特币大涨##货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#比特币BTC再坐过山车，闪崩致几十万散户爆仓!挖矿囤币才最佳投资BTC的方式！！
#重庆心理咨询##货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#关于封闭空间的女性自救指南ur张东东的微博视频
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#祸拉拉，希望早日真相大白！
#货拉拉获5.15亿美元e轮融资##暗访货拉拉司机入驻流程##货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#货拉拉犯错了，全民共讨之，但假如跳车的不是花季少女，谁来为受害者申张正义？没有了强大的舆论压力，谁来追责货拉拉？货拉拉的问题其实是太过包容的环境造成的，谁允许一家有漏洞的企业在灰色地带疯狂生长？现在问责货拉拉的政府相关部门是否也该检讨下不作为？滴滴前车之鉴历历在目，多少受害人倒在血泊之中还不足以敲响警钟？货拉拉招录司机门槛低，人货不分，缺乏必要的安全设备……这些问题也存在于货拉拉之外的很多网络平台企业，建议有关部门主动出击，事前监督，提前排雷才能让社会成本降到最低。
我一直以为法律惩罚的是行为，不是惩罚后果，更不是平息舆论。#女子货拉拉跳车涉事司机父亲发声##货拉拉司机涉嫌过失致人死亡罪##货拉拉涉事司机被刑拘##货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#
为什么总是在出了人命之后才提出整改啊😅？前车之鉴还不够吗？大家普遍关心的根本不是赔偿问题，而是那么多明可以阻止事情发生的疑点啊（给人急吐了无录音无监控大晚上的偏航三次…女孩子为了保护自己做的还不够多吗？？？别只把注意力放在货拉拉了，建议所有网约车以及相关企业都明确一下责任边界吧#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#
希望彻底查清该案的内情。依法严厉处理责任人。#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光##菜鸟军虫#
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#遇到问题时，有防备心是对的，但是不要立马表现出敌对和恶意来。司机师傅也不一定是恶意的。但是女孩不熟悉那边的路可能就会误解。遇到这种情况，先正常沟通。问他为什么没走导航路线，可不可以走导航路线。不要大声质问，或者威胁对方。如果跳窗是她思考后决定的，跳窗之前应该会微信上跟自己朋友说这件事。但是她什么也没说……就跳下来？除非两个人经过了激烈的争吵，情急之下。
发布了头条文章：《货拉拉跳车身亡事件：为何还在延续“滴滴”血的教训？》#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#
Hi~您好，您发布的文章已被创建同名问题，文章内容被收录为回答。此问题将会吸引更多用户参与讨论，您的文章也会被更多网友看到，带来更高曝光和互动量~戳→→货拉拉跳车身亡事件：为何还在延续“滴滴”血的教训？
#姚策生母回应被指偷换孩子##货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光##宁波华茂外国语学校#“我向来是不惮以最坏的恶意来推测中国人的，然而我还不料，也不信竟会凶残到这地步。”
【#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#进出约10趟，无异常】2月21日，长沙#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#一事引发关注。女孩家属称，事发时女孩从“天一美庭”小区搬家。相关人员提供的视频显示，2月6日晚事发前，有一名身穿粉色上衣、浅色牛仔裤的女孩独自搬家，进出约10次。当晚9点13分左右，女孩换上一件蓝色外套，带着宠物狗，最后一次出现在监控画面内。（触电新闻）瓦特视频的微博视频
你微博表现超好的，这次的博文让我印象非常深刻。
【关于客户和货拉拉客服的对话】客户：你们货拉拉拉不拉拉布拉多？货拉拉客服：我们货拉拉拉不拉拉布拉多取决于货拉拉在拉拉布拉多时拉布拉多拉的多不多？陈医生不是因为这次女孩因从货拉拉面包车跳车，我还只知道有拉拉而不知道有货拉拉。陈医生还是不要总是埋头做艾而忽略了这个美好的世界#同性恋是心理障碍不属知识性差错##货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#
这个货拉拉不太美好
货拉拉老板有罪，应当追究，同意的，请点赞#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#『用货拉拉搬完家后，我买了个随身报警器』
搬家监控曝光！长沙23岁女孩搬家途中跳车窗身亡：独自往返搬运至少10次>>搬家监控曝光！长沙23岁女孩搬家途中跳车窗身亡：独自往返搬运至少10次搬家监控曝光！长沙23岁女孩搬家途中跳车窗身亡：独自往返搬运至少10次#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#查看图片
公务员超话#申论##公务员面试##公务员考试##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#申论面试热点：货拉拉跳车
转发微博
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#都不知道为什么就定义为了过失致人死亡？正常人不应该是快速送达目的地，然后结算完了回家休息么？凭什么说那条路离家近，就带着顾客往那里走？又不是没有智能手机的年代！这离家近是想把人家小姑娘带回你家？简直禽兽！愿小姑娘的家人们节哀……昆明
别信一家之言，你多去看看相关的不同的声音好吧……
偏离路线这个点，并不是理由，因为平台给的路线也只是建议路线，并不具有强制性，司机完全可以按照自己的经验选择更合适的路线
做滴滴的如果如果司机觉得路线不对刚开始说好就好了大家可以理解。他偏离航线三次！！！！！去看看博主走过的那条路多去看看外面的声音
不同的声音就是一个女生大晚上独自搬家还带着宠物狗因为跟司机几句话不和就跳窗？？？如果只是几句话不和那那个司机会被抓？
有个博主走了一遍那个司机走过的路线你们去搜搜看。
额，如果只说路途遥远的话，又凭什么说平台建议的路线就一定更快到达呢？
定义过失致人死亡是因为没有发现其他证据，我现在就特别好奇这六分钟里发生了什么。
刑事责任尚不明确，需要进一步侦查#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光##葫芦岛身边事##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#不知道调查的怎么样了，有什么新的线索吗？
货拉拉出事了现在才知道要整改了，为什么所有的相关机构都一个德行！之前工作需要帮同事叫过一次货拉拉。大半夜的师傅来了先递烟然后上来交流还挺客气的，东西送到公司以后，给我打电话要加钱，说是因为随行同事是女生很多东西拿不了师傅就先斩后奏了。因为我没有跟车不知道具体情况下我就拒绝了，毕竟这种价钱业务可以走公，不想什么微信转账这种。在一番交涉之后我挂掉电话给了4星评分，考虑到的是大晚上师傅也不容易但价钱的态度让我无法接受。结果评分完没多久，师傅又打电话过来对我一顿劈头盖脸，说我素质低，是那种经常给别人打低分的人，说4分在他们公司就是不合格的，一定要5分才行，然后让我重新评价，不然第二天就去公司门口等我上班跟我理论，反正就各种威胁，一定要我改评分。大家做事都不容易，各自应该多站在对方的角度考虑问题，而不是只图私利不顾他人，真的希望这种平台要么消失要么就真的整改，而不是发个整改公告然后关闭功能躲过风头再原貌重现。天天想着用户基数和需求摆在那儿就不管了，想着再怎么着也会有人用的，只要赚钱就可以了，对外还打着改善人民生活品质的口号，真的恶心！#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#
没错
很多平台都这样，晚一点整改就能多赚些。这些无良企业家牺牲安全为代价多谋企业利益，对他们来说出个事损失不了多少，到时候再整改也不晚。说白了就是没把别人的安全当回事，顾自个儿赚钱。
细节！必看细节！#货拉拉##货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#看到这则新闻，真是触目惊心。想起来自己之前搬家，遇到了黑社会....2015年，刚刚大学毕业。工作地点是上海。由于刚刚步入社会，真的是非常单纯。由于房东临时涨价，于是自己去某度上搜了搬家，找了个电话，就开始了令人吃惊的搬家经历跟师傅预约的是周六早上9点。当时找了我师弟过来帮忙，师弟：黑龙江人，身高178cm，我的身高是172cm师傅到了后，各种盘问我的个人情况，家是哪里的，做什么工作。搞得我非常烦，顶了他几句，师傅不在细问了。后续，我跟师弟把行李搬上师傅出租车（师傅帮忙是收费的，于是自己搬家...)在路上，由于师弟和师傅都是东北口音，他们俩居然都是哈尔滨人。于是，师傅打开了话匣子原来，师傅曾经是黑社会的，之前他说搬家300元，能要客户3000元。由于自己已经开始信佛了，所以善良了。他说如果是放在以前，搬家我敢冲他，他就打人....还好那次搬家有惊无险。如果真的遇到了这种版图涨价的，肯定会跟他死磕到底。总结：对于刚刚毕业的大学生而言，真的非常单纯，害人之心不可有，但是防人之心不可无啊！不论是大城市还是小城市，出门在外，确实要多长个心眼。无论何时，千万不要伤害自己！自己受伤，最难过的无非就是父母了....#v光计划#
你厉害
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#货拉拉女孩跳窗这个事以我的推断：因路线引起争议以为遇到危险要求下车，司机不让下，就感觉到更危险了直接跳了下去。关键问题是司机为什么不让下车？怕把乘客扔路上会被货拉拉平台重罚。所以说女孩对人缺乏最基本的信任本身就是最大的危险。
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#出事了才想起没有录音这算不算是死无对证如果死的司机这录音录像会不会一起缺失
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#每一年都会有类似的事情发生，从滴滴性侵开始，一件又一件，为什么不能去实际性的解决一些问题呢？不要让一个又一个生命消失不见。今天看到一个视频是讲中西医的区别:西医见效快但是止于表面，是抑制。中医从病源出发，是除根。我们不要出了事用钱解决掉，而没有分析事情的漏洞。
今天看到#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#事件。分享我去年独自搬家的惨痛经历。也是网约车#58同城#平台，如果我是急躁的人，也可能会跳了，我真不知道跳下去这么危险。
总觉得这种人一不小心就会做出一些过激的事情来
跟我去年搬家经历可以说是一模一样了，我去年用的还是货拉拉到了跟我说怎么是步梯，东西多就他自己搬吗一堆话，最后说加价就搬上去不然就放楼下了
货拉拉司机家属致歉意：已配合调查不希望再受打扰货拉拉司机家属致歉意：已配合调查不希望再受打扰#货拉拉司机家属对女孩跳窗身亡致歉##货拉拉司机家属致歉##货拉拉司机家属致歉女孩##货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#和之前无数个或被炸的话题连着看，这一天天的...倒底更该研究一个生育还是生存空间啊？空间在哪啊
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#大胆猜测一下我觉得可能是女孩与司机起争执之后司机起了歹心女孩只有面对着司机用脚进行反抗因为要反抗必须要面对对方用脚踢的话比较直接一点随后边开窗户边反抗等窗户完全打开就纵身跳下想要逃离货车
【#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#进出约10趟，无异常】2月21日，长沙#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#一事引发关注。女孩家属称，事发时女孩从“天一美庭”小区搬家。相关人员提供的视频显示，2月6日晚事发前，有一名身穿粉色上衣、浅色牛仔裤的女孩独自搬家，进出约10次。
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#女孩子要多锻炼身体，拒绝白瘦幼，随身携带小🔪具。靠别人都是靠不住的，不如靠自己。
【#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#进出约10趟，无异常】
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎##货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光##货拉拉司机家属回应女孩跳窗身亡#半个月前的事故，这两天才曝光。。。这就是中国社会现状。凡是没被曝光的问题，都装死。凡是曝光了压得住的问题，先压。凡是曝光了也压不住了才开始解决。治病一定要追根溯源啊！
大家最好还是不要再用某拉拉了刚毕业的时候只知道某拉拉那个时候朋友早上起晚了让她在目的地等我已支付搬运费的前提下他不停抱怨你这东西太多了太重了你得给我加钱他看着我是一个女孩子就问你有没有朋友在那边等你啊还好这一路我一直在和朋友联系并且在不停的发送语音他就不敢和我说多余的话了走之前硬要让我支付额外费用(据说是超时)因为房东在我给了几十他才罢休的血的教训得出:女孩子搬家最好要有男生朋友跟着！这个真的非常重要！如果不行就两个三个女孩子，千万不要一个人搬家！#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#
【#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#：#非正常死亡事件暴露出货拉拉种种不正常#】如果正常，行车应有录音，既保证乘客也保护司机；如果正常，偏航应有预警，让安全可控；如果正常，平台应第一时间获知行车异常状况……可悲剧暴露了货拉拉在安全保障系统上的各种非正常！目前，货拉拉发布道歉声明，可惜这种安全意识来晚了，又是付出悲剧代价后，才看到漏洞和问题。这起震动公众安全感的非正常死亡事件，再次为全行业敲响了警钟——人命关天，运营规范无小事、安全保障无小事！#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#
【货拉拉跳车女生家属希望回归平静：后面都以官方信息为准】2月24日，针对用户跳车事件货拉拉道歉。货拉拉称，2月23日下午与车莎莎家属沟通后，取得家属的谅解，并将与家属一起妥善处置善后事宜。车莎莎的叔叔秦先生告诉记者，目前家人希望回归平静，“这个事情后面都以官方信息为准。”#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#
【货拉拉跳窗身亡女孩亲属：已与货拉拉达成协商一致，赔偿额“不方便说”】2月24日，货拉拉再次致歉，反思了平台存在的安全预警缺失等问题，并展开安全整改。当天，死者亲属代表向澎湃新闻证实，已与货拉拉平台协商达成一致，其中包括安全问题的整改。货拉拉在《关于用户跳车事件的致歉和处理公告》称，2月23日下午已取得家属谅解，将与家属一起妥善处置善后事宜。“是的，在相关部门的协调下达成了一致。”2月24日，前述亲属代表告诉澎湃新闻，在与货拉拉工作人员的沟通中，家属重点提到了平台存在的安全问题。至于赔偿等具体问题，其表示“不方便说”。据澎湃新闻此前报道，2021年2月6日晚，湖南女孩车莎莎通过货拉拉平台搬家，在跟车途中从货车上坠落，因头部受伤抢救无效死亡。涉事的货拉拉司机周某向警方供称，女孩质疑他三次偏航行驶，后来自己从车窗跳下。事发半个月后，2月22日，长沙警方对事发现场进行重新勘查。23日，警方以涉嫌过失致人死亡罪对周某予以刑事拘留。目前此案仍在侦查中。#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光##货拉拉司机家属回应女孩跳窗身亡#
以后所有#网约车#都要配备一个“黑匣子”，全程录音（甚至录像）并且实时上传到网上做备份，以方便真实还原现场？#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#据说很多人都喜欢这张————《老友记》
求一张高清原图
#货拉拉涉事司机被刑拘##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#很明显货拉拉司机，可能趁女孩在车上睡着的时候，有性骚扰的行为，否则女孩不会冲动跳车。也就是说女孩在被，司机的性骚扰行为惊醒后因为不知所措，导致跳车身亡的。
不是这样的，女孩出事前六分钟还在工作群聊天，但是司机偏航的确有可能是心生歹念。
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎##非正常死亡事件暴露出货拉拉种种不正常#在等待警方的调查取证真相大白的同时，呼吁全社会能切实的关心这些工作劳累的年轻人以及正在求学的大学生和中小学生，减压减负，并且希望能整肃像货拉拉这样存在的不正常不规范的行业制度，避免和减少这类惨剧的再次发生！#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#
【货拉拉涉事司机父亲：我儿子人很好】近日，长沙23岁女孩在货拉拉搬家途中身亡一事引发关注，涉事司机周某春因涉嫌过失致人死亡罪被刑拘。据广东台@触电新闻23日报道，当日，周某春的父亲在接受采访时称，“我的儿子很老实的，没和别人吵过架，没犯过罪，他只读了初中，以前是做厨师的，他脾气好啊，我儿子我还是知道的。”周某春的前房东和邻居也都认为周某春是“很老实一个人”，其前房东称，“不是看着老实，确实是老实，踏踏实实，一个人开饭店，一个人当厨师，人也还好，说到哪里做到哪里。”其邻居还称，周某春“正义感可以”，原因是“有一次我面包车上的两个凳子，怕发霉了，我就放在外面晒，后来被一个收废品的拿走了，很多人都看到了，但是我问这个东西谁拿走了，问别人大家都不说，只有他说了。”另据新京报@紧急呼叫23日报道，涉事司机周某春家属承认，事发当日，途中确因偏航产生争执，可能是（周某春）向对方解释的时候，语气不太好、不是那么委婉，导致女孩心里产生害怕或恐惧，跳窗可能是想逃离。目前，周某春因涉嫌过失致人死亡罪被刑拘，案件正在进一步侦查中。#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光##货拉拉司机家属回应女孩跳窗身亡#
这种人表面一套背后一套还给他洗白？
顺风车事件音犹在耳#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#
【货拉拉致歉：平台负有不可推卸的责任，产品安全功能存在关键缺失】据@货拉拉APP官方微博24日消息，当前社会公众关注的平台用户跳车身亡事件，货拉拉一直全力跟进。我们深知，对事件的发生，平台负有不可推卸的责任，并感到极度自责与愧疚，在此，我们再次对当事人车女士的家属致以最诚挚的歉意。在相关部门的协调下,货拉拉事件处置专项小组于2月11日、2月22日、2月23日3次与车女士家属沟通，于2月23日下午取得家属的谅解，并将与家属一起妥善处置善后事宜。我们认真回溯和反思了事件进程,认为平台在三个层面存在明显问题:1.安全预警缺失,2月8日平台才从警方得知此事,对此异常事件未能第一时间觉察;2.产品安全功能不完善,在跟车订单的行程录音等问题上存在关键缺失;3.跟进速度慢,对本在悲痛中的家属造成了进一步的困扰。此次事件如同当头一棒,让我们深刻警醒,作为一家货运平台,仅针对货物安全作出的产品流程是远远不够的，部分跟车订单涉及人身安全问题,我们必须高度重视。在妥善处理事件本身的同时，货拉拉由创始人兼CEO周胜馥带队成立安全整改小组，倒查订单流程,立即推进整改工作。#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光##货拉拉涉事司机被刑拘##货拉拉司机家属回应女孩跳窗身亡#@货拉拉无忧搬家
为啥这种这么普遍的软件就是不能规范管理和运营。现在滴滴换个名字更加是过分，经常导航绕路走，和司机沟通未果。还有司机因为站错上车位置，找不到后，开车走了，还挂着订单，就是不让乘客取消，而软件也没有关于司机不接开出后的终结按钮。还得先付钱然后再投诉。如果提供不了对等服务，退出市场好了
正确的pr麻烦各位学学
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#看到很多路线图感觉不对。。真的过了旺龙路不能左拐进那个佳园路巷子的，，是麓松路快到东方路掉头才可以过去那个巷子警察蜀黍就是这只熊猫的微博视频
可能过年前后修路会有变动
#货拉拉致歉##货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#这家公司真的是绝的很有幸收到过这家公司的offerHr非常做事非常low，在面试过程中企图套取我的资产管理逻辑，甚至提出想看我老东家的资产清单，被我拒绝了，真是没下线的典范了
【合作关系就能免责？】合作关系是从经济角度考虑，但是对消费者来说，货拉拉可是一个“整体”，服务的提供者，是货拉拉，并非某个司机。因此，管理责任对货拉拉来说，这是绝对无法逃避的。而管理责任的体现，就需要货拉拉对司机造成的任何“负面影响”，承担后果。#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#网页链接
#货拉拉致歉#@货拉拉APP发布关于用户跳车时事件的致歉和整改公告。#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#
整个事件中货拉拉最大的过错在于没有录音，导致取证困难。
如图，可能又是“算法”绑架案例。惋惜跳窗身亡。#货拉拉司机家属回应女孩跳窗身亡#称，双方曾因偏航发生言语冲突。#货拉拉涉事司机被刑拘#表明，还是要承担一些责任。但也不太相信其有害人知心。其最后6分钟的连续拐，确实存在问题。。。虽然可以排除甩出说，但也可以证明有分歧，司机可能采取了小手段。发生分歧，怎么办？图4、多元化会致使“矛盾升级”！图5、一定要把住“情绪入口”，避免失之毫厘谬以千里。现在“拱火”的毒鸡汤太多了，敬请留心。。#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#
#便民提示#【转给她！女性独行如何防突发侵害？】网上有许多女子防身对抗视频，总觉得不合适你的实际？学好这套防身术，做一个会自保的人！#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光##医生讲述跳车窗女孩送医时伤情细节#中国警方在线的秒拍视频
你好，你感兴趣的“便民提示”已开通了超话社区～超话社区是微博旗下兴趣互动社区，快来与志同道合的小伙伴们一起交流互动吧！戳我进入>>便民提示超话
[牛哞哞]大家早呀~世界不是非黑即白，但有善有恶，希望大家在世间安居的同时，也能向善惩恶。#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光##牛年一起加油#
【货拉拉司机家属承认：双方因偏航有言语冲突，女孩恐惧想逃】2月23日，涉女子跳车窗货拉拉司机的家属首次回应事发经过。涉事司机周某春曾告诉家属，途中确因偏航产生争执，向对方解释的时候，语气不太好可能导致女孩心里产生恐惧，女孩跳窗可能是想逃离。23日，周某春因涉嫌过失致人死亡罪被刑拘，案件正在进一步侦查中。#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光##货拉拉涉事司机被刑拘##货拉拉司机家属回应女孩跳窗身亡#
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光###货拉拉司机父亲发声##货拉拉跳窗女孩生前照片曝光，美丽可爱动人，真让人唾延三尺这司机绕路是想干嘛呢？必须严查，太可怜了小女孩扛精聚集地的微博视频
你的文案写的真恶心
应该带套了，司机真聪明
十级美颜照片
垂涎三尺？？？？？？你是多恶臭？？？？
垂涎三尺，你也真能写出来
终于真相大白了
先回去上小学再出来带节奏吧
照片不打码，文案“垂涎三尺”，你是故意博热度的还是真没脑子？尊重逝者会不会！艹有病啊
这一看就走近路啊。有啥毛病？
第一个排除女孩自杀可能，这司机摆脱不了杀人嫌疑
善用举报，共同营造良好和谐的网络环境
垂你妈三尺吧你说这话恶不恶心？？
呕
写文案的人小心今天就嘎嘣一下死了
呕
发布了头条文章：《长沙女孩跳车身亡，货车司机被刑拘，致命6分钟发生了什么？》#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光##货拉拉获5.15亿美元e轮融资#
Hi~您好，您发布的文章已被创建同名问题，文章内容被收录为回答。此问题将会吸引更多用户参与讨论，您的文章也会被更多网友看到，带来更高曝光和互动量~戳→→长沙女孩跳车身亡，货车司机被刑拘，致命6分钟发生了什么？
长沙女孩乘货拉拉搬家途中身亡，事发前1分钟监控首次曝光长沙女孩乘货拉拉搬家途中身亡，事发前1分钟监控首次曝光#货拉拉涉事司机被刑拘##货拉拉司机因涉嫌过失致人死亡罪被刑拘##货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##湖南23岁女子在货拉拉车上跳窗身亡#
不是每一次评论都有收获，但是，每一次收获都必须有评论
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#“司机曾三次偏航”……为什么跳窗，还是头部着地？确定是自己跳的吗？公司回应不清不楚！！#货拉拉涉事司机被刑拘##货拉拉涉事司机被刑拘#
#货拉拉涉事司机被刑拘#我有经历过，真的很可怕，我当时选择了给他钱，因为是真的怕。#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#
我也在北京，经常半夜搬家，有次就因为搬运费被堵在屋子门口，因为我的东西从来没被额外收过搬运费，那是第一次所以有了争执，反正特别吓人，平台也说司机说了算他们俩一直给我打电话上班期间都不停，垃圾平台
我在B站看过一个UP主的视频，也是讲搬家公司的。她发了视频，讲北京搬家回长沙，订了一个搬家公司，口头讲好价，中途的时候一直涨，否则就不搬（他们经常这样，我怀疑是行业宰客的潜规则）。然后客人因为很多原因，比如时间原因经常妥协！！！反正真的很恶心
我用过三次货拉拉免费给我搬东西开车跟着导航走没多说过几句话晚上的单知道我是小姑凉说我怕的话改明早都行我也是晚上搬家没出现意外世上的人都不一样有好有坏看遇到的人是怎样的
还是那句话姑娘破财消灾多一事不如少一事
顶
外卖快递为啥要写门牌号。。。
刚来长沙用了两次货拉拉，我怎么觉得挺好用的路费50左右+搬运费40，搬运费是和司机商量的，我还记得是楼梯房还买了一个贼重的单人大沙发，司机上下蛮辛苦的也没加我钱，而且我是搬了两次都印象特别好
之前也是一个人搬家，司机故意加价，后面取消订单了威胁我要我给他20元油费，1公里的路程过来的，后面打了电话问客服，客服说不用收费的，说会给我解决，结果钱一直没给我要回来，货拉拉真的很差劲，我不知道评论里面说货拉拉好的是不是水军，我这几年搬家都是用的货拉拉，没有一个司机是好的
你还敢给差评，我现在给外卖小哥都不敢差评，就怕上门弄死你
只用过一次遇到的司机人很好帮忙搬东西我想给他点钱都没要
【#趵突泉景区近3年打捞出钱币6万余元#】近日，“游客用自制工具在趵突泉泉池捞硬币”引发关注。景区表示，很多游客把泉池当成祈福池，“硬币长期浸泡会污染水质”“近3年共清理打捞钱币29次，有6万余元”。虽设有提示牌、工作人员也会进行巡逻劝说，但抛投硬币的现象依然存在。景区表示会就宣传监管积极整改↓#货拉拉涉事司机被刑拘##货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#央视新闻的微博视频
赞
转发微博
转发
转发微博
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#【女子跳车身亡货拉拉司机被刑拘：涉嫌过失致人死亡罪】记者从长沙市高新区公安分局获悉，2月23日，“女子车某某租乘货拉拉网约车跳车身亡事件”涉事司机周某春（男，38岁，长沙市岳麓区人），因涉嫌过失致人死亡罪，被公安机关依法刑事拘留。目前，案件正在进一步侦查中。#女子跳车身亡货拉拉司机涉嫌过失致人死亡罪#
期待着最新消息
回复@高校招生那些事的表态:
希望案件尽快水落石出
小船儿第N次要起锚了…又得漂浮起来了…每次临近缴费日期，都要担心一下，在知道主人要卖你时，就祈祷不要卖出去，呵呵，这次真的要失去了…在我开始并且已经给你增光添彩的时刻…在看到#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#中的女孩不下十次的来回搬运行李，我感同身受！我不怕累，我怕的是……#下辈子做一棵树##蓝色生死恋##心情日记##一个人的生活#
货拉拉司机家属首次回应女孩跳窗身亡：事发前双方曾有言语冲突货拉拉司机家属首次回应女孩跳窗身亡：事发前双方曾有言语冲突#货拉拉跳窗女生家属重走事发路线##货拉拉涉事司机被刑拘##货拉拉司机因涉嫌过失致人死亡罪被刑拘##货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光##湖南23岁女子在货拉拉车上跳窗身亡#
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#回应女子搬家途中跳车去世#长沙23岁女孩车某某搬家，途中跳车窗。治疗无效死亡。有网友透露货拉拉老司机曾4次偏航，现在涉事司机周某已经因涉嫌过失致人死亡罪，被公安机关依法刑拘。我们希望针对这件事，公安机关可以切实的调查，确保程序公平。女孩从9:14~9:24，一直都有跟亲戚朋友联系。到9:30就已经跳车窗，后脑着地了。大家都在猜测这中间6分钟到底发生了什么？女孩经历了什么？细心的网友们都发现一些小的细节：1.女孩毕业才一两年，自己一个人搬家，往返5、6趟，一个人坚持把所有的东西都搬好。足以证明女孩的思路清晰，对生活合理安排。是个好姑娘，也不会自己平白无故的去跳车。2.女孩儿搬家的时候还带着小宠物。足以证明这个女孩子是一个特别热爱生活、热爱小动物的人，所以他也更没有理由去主动跳车窗。3.事发前还在跟家人联系，跟公司同事谈工作。足以证明女孩子是一个乐观向上、积极工作、热爱家庭的人。希望接下来警方可以给姑娘一个公道。这件事情也给我们女孩子一个生活启发：1.在深夜最好不要一个人坐车，如果无法避免的话，一定要记住车牌号和行程，把这些发给家人或者朋友。2.在特别害怕的时候，一定要当着司机的面。假装或者是找一个男性朋友打电话告知目的地，让他来接你。3.在路途中如果出现了不对劲，一定要及时报警。在打电话不方便的情况下，一定要发信息告知朋友分享定位帮忙报警。一定要记住，没有任何事情要比生命更重要。@微博MCN
23岁女生搬家途中跳车身亡，事发当日监控曝光！家属提出多个疑点网页链接货拉拉涉事司机被刑拘##货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##湖南23岁女子在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉回应女子跳窗身亡#
#重走长沙跳车窗女孩车行路线#【重走长沙跳车窗女孩车行路线：多个路段无路灯警方在现场用同款车模拟还原】2月6日，长沙女孩车某某跟车搬家途中跳车窗，治疗无效后死亡。当晚事发位置在货拉拉App原规划路线之外。22日，新京报我们视频重走货拉拉司机实际行驶路线，途经多个无路灯黑暗路段，该路线比家属描述的原定路线多了至少5个转弯路口。事发的曲苑路两边为工业区厂房，路灯明亮但人流稀少，事发地无监控。22日晚，警方在事发地用同款货拉拉车辆模拟事发情景。腾讯新闻·热推#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##湖南23岁女子在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉涉事司机被刑拘##女子货拉拉跳车窗身亡司机被刑拘#
很喜欢您的微博，加油
原路线为什么不走，知道原因不？西二环货车限行。还没到22点货车不能走。
互动可以促进我们的感情
女孩乘货拉拉搬家跳车身亡律师从五大疑点推定驾驶员有重大嫌疑！女孩乘货拉拉搬家跳车身亡律师从五大疑点推定驾驶员有重大嫌疑！#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉回应女子跳窗身亡##湖南23岁女子在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉回应23岁女生在车上跳窗身亡#
机遇永远是互动的人得到的
死刑！死刑！死刑！#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#『货拉拉跟车女生跳车身亡，涉事司机被刑拘』
同意
【#起底货拉拉#：月活用户720万有司机辱骂用户被封号】#货拉拉涉事司机被刑拘#红网报道，2月23日，“女子车某某租乘货拉拉网约车跳车身亡事件”涉事司机周某春（男，38岁，长沙市岳麓区人），因涉嫌过失致人死亡罪，被公安机关依法刑事拘留。目前，案件正在进一步侦查中。货拉拉于2013年在香港成立，2015年，其获得1000万美元天使轮投资。截至2020年11月，其业务范围已覆盖352座中国大陆城市。但截至2月23日，黑猫投诉平台上有关货拉拉的投诉达3265次。#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#（综合）新京报动新闻的微博视频@新京报动新闻杭州
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#货拉拉该整治吗？它不该，该倒闭！给我倒闭倒闭！这种无良平台就不该做下去，等着倒闭吧你，货拉拉，平台啥也不管，什么无缘无故抬价，现在又有女孩跳车的事情，怎么什么人都敢招啊？这种本该抢劫流氓进监狱的人全在你们平台了？平台高层不管不顾，什么恶心人都招，下面的人更是胡作非为。#货拉拉##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉不到两公里收费5400元#。。。。赶紧倒闭吧你，整治个p啊，下面的人没一个好的
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#个人认为司机还是隐瞒了一些重要的情况。首先哪种微面要从车窗跳出，一个成年人没有那么容易（司机没有理由没有发现动静），按从车窗跳出，后脑着地的可能也太小（除非鱼跃而出，副驾驶座位的空间也不允许。坐在打开的窗户上向后倒下，司机没有发现她不正常的举动？这也不可能。）个人判断，发生事故的原因，有可能是副驾驶门锁本身有问题，或者副驾驶门没有关好。当事人当时靠在门边专心的玩手机且未系安全带，当司机突然左拐的时候把她甩了出去，这状态造成后脑着地就可能性就很大了。转弯后发现副驾驶门开着，乘客失踪顾而停下车观察，这也符合为什么没有刹车痕迹的原因（司机并没有想到后果如此严重）如若如此，这本属于意外事故，也许车辆保险未买全面？或者什么原因导致司机回避了某些事实？逃避责任？一切都是个人猜想，不喜勿喷，谢谢！一切还是要等警方调查结果为准。
为何警方会释放货拉拉司机？该搜集怎样的证据才可能完成定罪？#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光##重走货拉拉遇害女生搬家路线##涉事货拉拉司机已被释放#-大帅说法的微博视频
是的，学过法律的人都懂
我刚刚看到新闻，那个司机又被刑拘了
已经批捕要啥证据真以为没刑讯逼供
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#探访“女孩跟车货拉拉时跳窗身亡”事发地，白天也几乎无行人！第一眼视频的微博视频
【#正观黄河评论#：长沙女孩货拉拉车内坠亡事件，保持追问才会有更多安全】#重走货拉拉遇害女生搬家路线#梳理一下，货拉拉女孩跳车身亡事件，其实准确讲应该是坠车身亡。最新信息：1.案件已经由派出所上交市公安局，长沙市公安局成立了专案组；这说明，更重视了。2.警方又进行实地勘察，家属转述，警方发现没有刹车痕迹，但这个也存疑，因为毕竟过去了十几天了。3.货拉拉的安全问题，以及管理不规范，还有行业乱象随着媒体深挖，也暴露出来，这一点值得关注，因为都是隐患。OK，目前这些增量信息之外，还没有太多其他的。但相信长沙市公安局专案组介入之后，还会有更多通报。显然，眼下应该有两个：一个是，警方应该拿出更为详细的案情介绍，然后说服家属，说服社会；当然，这需要过程；不得不说，案件很多时候，往往会因为重视程度，还有办案技术手段等，会有不一样的结果；但无论如何，我们都应该平常心看待，毕竟它就是一个案件，办理起来，只会考虑案情，而不会考虑其他。另一个是，货拉拉这个平台，甚至背后这个行业，该怎么提高安全性。监控是基本的，别说以为死无对证，就是普通纠纷，没有监控也难处理；司机资质审核，管理培训等，这要比顺风车还重要，因为拉货拉人——用户肯定要跟车，还有可能入户；还有服务规范，毕竟收费项目更加复杂，那显然，平台不是居间抽成一下那么简单，怎么负起责任来，这是一个更大的思考。#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光##v光新星#正观-黄河评论的微博视频
别总等出事情了才整改
“货拉拉应不应该保证跟车人的人身安全”
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#用过两次货拉拉，司机给我的体验全是势利派。就想趁机疯狂收钱，这次货拉拉真的要反思
问了几个有车又对那边熟悉的朋友，也都认为货拉拉司机选择的路线完全没问题，正常的老司机大部分会这么选，，关于跳窗、无刹车痕迹，我个人的猜测是没路灯，司机必须要专心看路，而车内又没开灯，司机没能第一时间发现并制止以及急刹车，甚至可能是愣了一下才反应过来发生了什么事才停了车，，，
如果真是吵两句就自杀，吵架的人判刑，这社会就真没法弄了！
车上不是有录音吗？一听不就清楚了吗？还需要调查什么呢！
跟我的推测，几乎相符。
司机已经被刑事拘留了，相信警察吧
等待警方调查结果
一个车里两个人，女孩无缘无故死都不怕要跳车？又没有监控证据。如果司机没有罪，那就是法律的漏洞
。唉
....
没网民还真不知道如何进展！！
果然，接二连三偏去黑灯瞎火的地方怎么可能没争执
以官方通报为准，没查清楚真不好说。
这些记者就不能等警察的调查结果吗,旁敲侧击的间接说词能有什么可靠度,中国那么大,就一定要盯着这件事做文章吗
漂亮女孩别做陌生人副驾驶上，搬家这个情况可以打个车在后面跟着就行
手机在手中啊？还在群里聊天？那完全可以报警处理啊？
我曾经晚上从火车站打的回家，出租车司机也不按城市大道走，往乡村偏远小路开，把我吓死，还开的特快……后来再也不敢晚上打的了
只有司机一面之词，没有证据证明司机存在侵害行为还是得放，宁可放过坏人不冤枉好人
请问家属，言语冲突是怎么造成的，首先你收了她的钱就要听从客户安排，其次作为一个涉世未深的女生，在不熟悉的环境里，看到你屡次偏往没有路灯没有行人的开，完全有理由质疑你，完全有理由怀疑你的要图谋不轨，即使是男人也会对你提高警惕，质疑你不应该吗？如果真的是她自己跳窗，你完全有时间拉住她
司机，你至少要负责过失死亡罪
希望办案机关是掌握了新证据对嫌疑人采取的拘留，而不是因为网络舆情和所谓的“民意”。
新京报？撤。
不喷了，等具体调查
言语冲突就跳窗？朋友！你把全国人民当傻子吗？侮辱我们智商吗？
下午女朋友还说叫个货拉拉搬家，我立马ptsd叫停她，让她定好搬家时间我去给他搬家去…
司机应该判死刑
