这个速度跳车根本不会死人的，因为老天爷要收她。她活着会让更多的人痛苦，他的快乐建立在别人痛苦之上。所以老天爷要收她。
我认为应该以警方信息为准
就差说明了车是第二现场
《有问必答第八期》这期跟大家聊聊最近很🔥的货拉拉事件还有电竞圈假赛的一些传闻没有别的意思，👴🏻就是想diss一下#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#评论区里的部分nt，听风就是雨，张口就来，真当自己住贝克街221b？某些团体一看到有男有女的新闻就开始打👊🏻，殊不知这波重拳打在自己脸上#货拉拉涉事司机被批捕##央视评货拉拉事件中似是而非的声音##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光##如何看待货拉拉司机被批捕##法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#西安·公共厕所带带小sama_Lyc的微博视频
昨天刚跟有女拳苗子的女朋友分手，处了3年半，现在还没分手，sama把女拳都干碎吧求你了
sama哥
正能量噢
这期视频二月份就拍了，一直在忙所以这两天才赶工做完，有些话说的跟不上事件的发展，提前解释一下，不要说我打脸，李沅宸永不打脸！
重👊出击
来晚了，这话题没热度了
粉丝们，我对了，这次拖更，以后再也敢了，也并不想给大家抽奖，气不气
我看完了给我下跪
#货拉拉涉事司机被批捕#欺负死者没法说话呗，法医鉴定了不大可能是跳窗怎么就没人提了#法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#，别人趴在窗口轻点刹车？感觉像故意开飞车甩下去的
看一圈下来真的生气.他们都在用舆论为司机开罪。太心寒。
刘良又不是此案的法医，和你一样就网上看的这个案子罢了。。
故意不大可能，更倾向于意外掉下去的，警察也没说是跳车的只说有坠落的可能，但是全网都说跳车，不均是支持司机的还是女孩的
这个说不太可能跳窗的法医没有到现场查看，只是记者网络咨询而已，可能是按照正常人思维去设想吧
#货拉拉女用户跳车身亡事件最新通报##法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
#货拉拉事件警方通报解读##货拉拉涉事司机被批捕##法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#警方的调查通报应当说非常详实、客观、可信，也最大程度接近了案发过程和真实情况。此前人们的一些怀疑，从中也基本能够找出答案。从侦查办案角度来说，已经是告一段落了，否则检方也不会批准逮捕。进击的A爸的微博视频
#货拉拉涉事司机被批捕##法医称货拉拉跟车女孩跳窗可能性不大#法医之前为什么断定女孩跳窗可能性不大
可能跟司机一样没想到这么激烈吧，结果真没提取到任何肢体接触的证据
那个都不是现场诊断的法医，就网上的看到该事件的一个医生吧。。
有进展了吗
我也说可以拽住她，已经被喷成筛子，小编保重！
试试脚先伸出去呢...
记者170女孩150
身材真好
来，@某人，这就是你要的司机反应时间模拟，不说别的，你看到一个人身体悬空探出窗外，你能顺手拉一把，你拉不拉？
@呼唤老狗子
她的职业不是钓凯子吗，司机不回话还以为是有被骗男人来绑她的，“急中生智”跳了车
你找个150的侏儒来演示啊
伸手去拽？疏于对车辆控制。造成更大事故还不是司机负责
微博法庭开庭了
女方亲朋眼里：年轻漂亮，月工资不低，人挺好司机亲朋眼里：老实。。。
#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#平台监管不力跑不掉，滴滴那么多历史教训，竟然不安录音录像，这对多方都是保护。司机最大的问题大概是，女生跳窗为什么不停车，大概赌的就是你不敢拿自己的命来博这几十块。女生大概是最可怜的，花几十块钱给自己省点时间，让自己休息一下，多好。买东西，同一个产品同一件衣服和包当然越便宜越好，但购买服务不应该太吝啬，有时候稍微多付一点买别人一个尽心，有时候效率更高。时间精力都是成本，月入2万属实的话，自己一小时值多少。其实我觉得还蛮奇怪的，很多人说她的职业如何，如果是吃那口饭的，不应该情商超高，漂亮话一摞一摞的吗？为什么要自己苦兮兮的一个人搬那么久
转网友评论:千人千面，个人行为不好做批判讨论，但既然有制度有法律协议我认为那永远在个人道义行为之前。法律和协议的制定不就是约束人的行为么？
对榜一大哥唯唯诺诺，对普通人重拳出击是她们的共性啊
现在已经爆出来了。这个女孩是色情APP的🐔头，在叔叔的公司帮忙钓凯子专骗人钱的，没学历没文化一个月2万收入，一年搬家四次，每次都在深夜，这次搬家是因为又钓了一个大凯子怕被人寻仇。就是因为在这个行业，害怕被人寻仇，所以自己把自己吓跳窗了。你说她没钱可真是错了，她这钓凯子的钱太多了
他停车了
好家伙。跳车很慢吗，司机来的急停车?
骂货拉拉就对了，别带上两个可怜的人#货拉拉涉事司机被刑拘##央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#
23岁女孩深夜跳车死亡，真相曝光，看完后一声叹息网页链接央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎##警方还原货拉拉乘客跳窗案经过##央视评货拉拉事件中似是而非的声音##货拉拉司机过失致人死亡案件情况通报##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
楼主好
以前总是担心送外卖平台骑手多抢单，货拉拉司机抢单抢时间出事，鼓励多赚钱不能以生命或他人生命为代价防范措施应多多完善。#央视评货拉拉事件中似是而非的声音##央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#
下午好
回复@我是预备役81192的表态:
回复@紫荆幻琴的表态:
回复@锦绣河山的中华的表态:
回复@昆仑山人2018的表态:
回复@鼎鼎大名201802的表态:
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音##央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#在七十迈的车上，松开方向盘去拉一个已经探出车窗的人显然不现实，而这时候紧急制动与谋杀无异，还声称是“正确做法只有一个”。不知所谓的“央视热评”的小编，是没开过车呢，还是没学过初中物理。事件双方都有错，但是作为一个“权威官媒”，糊弄群众偏袒一方，这不应该是BBC做的事吗？
看来你是对开车相当了解了，估计对自己的初中物理也很自信吧，真是优秀的人才
那女生问了四次偏航司机什么态度什么回应？？？？收了钱就办事女生又没有违反平台规定，司机就是要乘客和货物安全运抵目的地
之前看过有人说，拉一下即使没拉住，那么尸检的时候肯定有指纹，细品，现在想想没拉是正确的
央视只是见风使舵罢了，事实上，有检察院法院在的地，媒体搞什么“外交部记者会”干涉司法
哪那么容易探出去，要解安全带把，要车窗大大开站起来吧，，这司机干什么了？可能就在说你跳吧你不跳就是没种
市区道路可以超过60吗？
2万元月收入其实没必要那么扣，本来给个十元五元能处理的事，搞得没命何必呢
干预司法，舆论判案，缺乏生活常识且故作偏袒。干脆弄个微博投票把案子判了，要公检法干什么？@央视新闻
官媒很不专业，在没有判决前。先把过失致死的重点问题给主观定性了舆论干预司法
紧急停车，央视是嫌人死的不够快吗
如果我是司机，也觉得这个女的非常讨厌，若要搬家，不需要司机搬货，就提前把所有物品打包入袋，最多两次电梯就行，非要临时装包，做事磨磨唧唧，耽误别人时间，肯定惹人不爽，很多人就认为自己是消费者，不满意就差评，自己爽就行，别人的时间就不是时间，殊不知早已让人十分厌恶
是的，看到这个的时候我以为我看到了一个假号......初中物理惯性那节是删除了吗？官媒发声现在都这么草率吗
改稿了吗？我怎么没看到紧急制动的文字。少了这句
#警方通报女生货拉拉跟车死亡事故#货拉拉女用户跳车身亡事件～【#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#：非正常死亡事件暴露出货拉拉种种不正常】#非正常死亡事件暴露出货拉拉种种不正常#//@要拨开云雾见阳光:缺乏国家管控的垄断永远是可怕的，如果市场只形成垄断，消费者就变待宰羔羊。
#警方通报女生货拉拉跟车死亡事故#【#货拉拉女用户跳车身亡事件最新通报#导语：【关于周某春涉嫌过失致人死亡案件的情况通报】#货拉拉女用户跳车身亡事件最新通报##货拉拉司机过失致人死亡案件情况通报#（来源：长沙高新公安）】
p.s.//#警方通报女生货拉拉跟车死亡事故#【#还原货拉拉女乘客坠车死亡事件#：因付费服务发生口角司机另抢单更改路线】#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#：#货拉拉涉事司机抢接下一单更改路线##货拉拉事件现场无打斗痕迹#，#货拉拉涉事司机被批捕#。#警方还原货拉拉女乘客坠亡事件经过#
p.s.//#货拉拉涉事司机被批捕##货拉拉女用户跳车身亡事件最新通报#【#警方通报女生货拉拉跟车死亡事故#案件经过全面还原！】【#央视评女孩跳车身亡货拉拉难辞其咎#：#非正常死亡事件暴露出货拉拉种种不正常#】【#起底货拉拉#：月活用户720万有司机辱骂用户被封号】
肯定，肯定。你怎么肯定，rz
女犬母畜的贱命当然不值钱啦，你这小崽子现在才明白
你ma还健在吗
司机也太惨了吧
知乎那个回答，我是刷不下去的，胡言乱语到没边
整点正常的新闻记者吧公平公正是你们应该做到的的职业道德而不是引导舆论
果真微博女厕所，女的敢跳车死都不怕了，还会怕司机对她干啥，合着全都是司机的错，女的一点错都没有
你觉得平台让司机超时等到四十分钟才能收费的合理规定吗？当然啦，如果接受不了可以不做一行，但是不做这一行怎么养家糊口，在这个社会谁没有不得不接一些不合理的规定？当然啦，这是平台的问题，但是别人浪费你四十分钟后你能好好说话吗？
警方通报中并无出现“恶语相向”、态度“乖张”等描述，而“不做任何努力”显然与警方通报中的“点刹”、“双闪灯”、“停车查看”、“拨打120”等描述相互矛盾。
你关注下底层行不行？我就问你，货拉拉只是负责拉货的，根本没有义务去携带这个乘客，而且你认为司机有问题吗？偏航也是在市区，而且林语路还是有路灯的，有什么危险？女的浪费人家时间不说，别人抄近道就不行？连国家媒体都为女拳发声，不站在公正的角度上，吃枣药丸
货拉拉本来就不载人
建议看到男司机可以要求换女司机，同时司机看到女乘客也有权利要求换男乘客。权力与义务对等。
客观公正是新闻的底线和原则
破案了，这女的工作职业已经被贴吧老哥扒就来了，专门招聘网络女主播的高级经理，其工作特点就是教女主播怎么收男人礼物，这些女主播就是她的线下，叔叔车细强是这公司的高管以及股东，公司名长沙星图文化有限公司，做这职业难怪不信男人呵呵，害苦了这位司机大哥。
女孩儿们一定要多锻炼身体！遇到危险能反抗！估计也没想到跳车会死人
武汉一女乘客车速60码跳车出租司机懵了：全程无交流BV1mT4y1F7TP
为什么不直接禁止载人，订单时间是否改得更合理，就针对这个事件修修补补有什么用
那天看到这个货拉拉消息，我还想起了你曾经的吐槽。据说这个事件也牵扯了货拉拉搬东西收费的问题。
【#3D还原货拉拉坠车事件经过#：因付费服务发生口角司机另抢单更改路线】3月3日，湖南长沙#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#：事发2月6日，司机周某春询问车某某是否需要付费搬运上车和卸货搬运服务，均被拒绝。在行驶过程中，货拉拉涉事司机抢接下一单更改路线。车某某提出两次车辆偏航，周某春起先未搭理，后用恶劣语气表露不满。随后车某某又两次提出偏航并要求停车，周某春不予理睬。发现车某某将身体探出窗外后，周某春未予制止，也没有紧急停车，仅轻点刹车减速并打开双闪。涉事司机周某春因涉嫌过失致人死亡罪，3月3日#货拉拉涉事司机被批捕#（新京报）#如何看待货拉拉司机被批捕#新京报动新闻的微博视频
货拉拉女乘客坠亡事件：详解五大疑问>>货拉拉女乘客坠亡事件：详解五大疑问
几大疑点调查：央视复盘货拉拉女孩身亡事件几大疑点调查
行业乱象揭露>>货拉拉用户死亡事件背后:性骚扰、临时加价乱象
从这份详细的通报中可以看出公安部门认真负责的态度。所以说在不了解事情的真相时我们不该妄加猜测，流言蜚语不仅会对当事人及其家庭造成伤害，也会影响执法部门对事情真相的调查进度！相信人民警察，不信谣，不传谣，是我们对真相能够早日拨云见日最大的贡献！微博云法官你们歇着吧。
对于身体探出窗外准备跳车的乘客，轻点刹车和紧急急刹，哪个更合理呢？或者放开方向盘去用力拉拽乘客回来？
如果司机代表的是货拉拉，那么属于工作期间行使工作职责时的过失，死亡的女士是货拉拉的客户，并不是司机自然人的客户。所以全部责任应由货拉拉承担，公司法人不就是承担法律责任的吗？至于司机，公司可以内部处理，开除好了。不能好事都是资本家的，出了事都让司机顶吧
司机做什么都是错的，结果没出来之前是qj犯，结果出来了硬说他是sr犯，反正什么原因都是司机导致的。只因为他是男的
女孩没有要司机搬运行李；司机觉得没有赚到钱还耽误很多时间所以态度不好……再加上偏航也不说一声，让停车也不停，女孩肯定害怕了……导致悲剧
一个女生独自乘车被司机恶言相向，还几次偏航，而且路线一看就是小路，司机还不理睬，她能不害怕吗？？？司机想赚钱就能间接害死人？？你们是有病吗体谅司机？！
如果女的提前搬出来，如果司机回应一次女孩的疑问，也许就没有意外了。可惜没有如果
两个人都有点轴，司机想多赚点，女孩想多省点，司机以为女孩不会跳，女孩以为司机会停车。情绪稳定和良好沟通非常重要。
微博上的“法官”真不少呢~
长期以来部分网友一直诋毁歧视攻击男性，导致女生做出错误判断，这些网友更应该承担责任
小声bb感觉女生有可能是有点赌气了（再加上电视剧里主角们跳车通常都是滚两圈拍拍土就没事了）
抠门女人的下场，以为自己精打细算，谁知赔了自己性命，司机迫于平台利益，疏忽大意了
司机真倒霉，急刹车搞不好直接甩出去，点刹又显得不顾死活。早知道这样，司机不如自己跳了！话说回来，正常的停车规范就是司机的处理方式啊，路边停车还打了双闪！
不知道我说的对不对，如果是我。1大概率不会晚上搬家，实在没有周末就请个假中午搬。2.会提前把所有行李搬到楼下来，如果我不想付额外的搬运费，毕竟对于司机来说，时间就是金钱。3.应该会找朋友帮我一起做事，而不会一个人搬。4.出门在外，客气一点，不是所有人都是你父母，有义务让着你。
浪费别人的时间，等于谋财害命——鲁迅
1，女孩子所有行李已搬到一楼夹层。2，你辛辛苦苦搬下楼剩几步路可以运上车你会花钱叫人搬吗？3，司机偏离原定地点而且往很黑的小路走，并且骂了女生，谁会不害怕？就会共情司机，就不会共情女生？
女生拒绝司机有偿搬运有什么问题吗？不想让陌生人搭手自己的私人物品，很正常的吧。不是女孩抠门，本身这就是可以选择的一件事，没有什么必然因果。所以更能看出司机的坏
女孩工资不是很高吗？至于省这一点吗？走的时候就搬了十五次，那下车呢？还要自己搬，我要是司机我也有意见啊！别说司机了，就是朋友你也不好意思让人家一直等吧。。。明显脑子有问题
评论目瞪口呆几乎全是一边倒偏向司机的，想问问微博使用者大多都是什么人？每次出事总是和疑犯共情？
这个女孩可能联想到了，郑州空姐被网约车司机强奸杀害案
这不是她的问题，她只是为了自保，只是误判。我们光天白日，坐在沙发上尽情嘲笑一个夜里恐慌的女孩，如同站在岸上的人，指责落水者姿势不够正确。
司机是有错，可是女孩子的死确实是自己造成的啊！
其实这件事的根源就在于货拉拉！如果有规范的制度严厉禁止司机偏航！如果有规范的制度规定货主在拖延多久后自动增加费用，保护司机的利益！如果app能够规范自己的制度，不让司机在接单中继续接单！如果app可以有紧急情况报警求助！如果app哪怕在行驶中自动开启录音功能！如果。因此货拉拉难辞其咎！
如果有为了制止去拉她衣服现在的检测报告司机该怎么解释指甲里面有衣服痕迹……
个人看法，司机后来的态度是取决于女孩一开始的态度，女孩高傲不理会人也是问题之一，司机两次问她钱问题，第一次搬货太慢，司机提醒她只有40分钟，女孩不理会，，第二次车上，司机问卸货需要加钱(超时需要加钱)，女孩拒绝，如果她一开始态度好一点，同意超时加钱卸货，司机也不至于变道赶时间接单
我是做物流行业的，人员不够时要外请司机，有时等待时间长，都要和司机说抱歉或加费用
评论里站着道德的制高点说什么女生不懂人情世故给搬运费不报警不告知家人朋友活该的这世界的冷漠你全占，冷漠不是中立，而是密密的针戳向那个夜晚走投无路的女生
我只能说司机遇上这样的客人也是倒霉，谁遇着这样的客人也是倒霉
上次我叫货拉拉搬沙发，到地方后司机说搬运距离有点远需要加钱（实际也就100米而且有小拉车），说加20我看快过年了都不容易也没矫情什么的就给他了，到地方后因为我家是跃层没提前和他说要搬到二层的情况下，也帮我挺费劲的搬到二层了，没提再加钱，走的时候我给他塞了包烟，我想这可能就是互相的吧
感觉整件事情都挺无奈，一个神经过敏，以为司机要对她干什么，一个神经大条，以为乘客承受能力好好，哎，悲剧就是控制不了情绪，缺乏沟通
说白了这女的就是社会经验太少，吃亏太少，而司机没想到就是这女的怎么气性这么大
为司机感到痛心，碰到这么极端的客户。
站在死者角度分析，死者是比较节省，但站在货拉拉司机角度来说赚钱也不容易，起初来回搬运15次，期间等待那么长时间，后又要搬回公寓最少也要发费那么长时间，站在心理学角度分析，货拉拉司机确实会心理不满，但我觉得起初货拉拉司机就可以拒绝此单业务，也不会有悲剧的发生
影视剧少点宣传跳车无大碍的画面吧，这女的怎么也想不到跳下去命没了
这事两人都有过错，但是司机的错误也不至于犯法，只能说是一场悲剧，然而微博女在警察调查完成前就想给司机定一个强奸未遂致人死亡的罪名，真的恶臭。
就不明白怎么会有那些觉得她耽误司机时间的，警方通告里她让司机等了36分，平台规定让司机等待超40分加收费用，她是合规的。司机赚不到搬运费就态度恶劣才是不守规，单这个问题有些人是非观是怎么了。
个人感觉平台也有很大责任。打个比方，假如司机跑一单收200，那么即便女孩自己搬东西导致耽误35分钟，司机的怨气也会少很多。一场价值仅51元的搬家事件导致一个花一样的女孩死亡，货拉拉需要反省
敢情没耐性不说话不好好哄搞冷战………就有可能导致过失致人死亡。女孩的跳车并不存在必要性紧迫性和不得已性。
这女孩大晚上搬家?见鬼了。。
搬家不都把东西搬到楼下再叫车吗？车到了再一点点搬啊？？
大晚上偏航两次恶语相向，行驶的路越走越黑，再怎么说也要把人送到再说吧？规定等待时间四十分钟，超过需要加钱，但女生没有超时，不看评论了，有人觉得女生不给司机钱是女生不对，乱收钱的话怎么可能给？
女孩死的可真冤
请不要误导群众，不讲道德，明明是抄近道。
我也好几次用货拉拉搬家，他们的收费确实低，我都是额外在给他们一点小费或者让他们提供搬运，他们就会热情一些
女孩事先不为搬家做好准备，哪有这样一次次上下楼的，让司机等了太多时间，心情自然不好。情绪不好，很容易发生不该发生的事。
评论区受害者有罪论都疯了。
一出什么命案就叫女人要好好保护自己这次偏航女性询问司机不理会敢问哪个女的不怕？？？还被你们说她夸张了？？？到底要怎么保护自己才对没在车上的都没资格评判那个女孩
对于为了养家糊口争分夺秒挣钱的人不能过于吝啬
要求他停车了，为什么不停车？就想看着别人死吧？
且不说还原度能有百分之多少？？司机作为服务过程中，不能未征得客户同意就随意更改路线吧，本次服务还未结束就接新单，半夜里，单独一个20出头女孩子跟38岁中年男子，途中三次偏航，大路不走偏走偏僻的小路，让停车还不停车，还恶语相向……额，我一个三十多岁的女汉子都害怕，谁能不害怕，但如果是
涉嫌过失致人死亡，因为在看到她探出窗外的危险举动，［没有采取制止和紧急刹车］……的确是要负责的……唉如果都能好好沟通就能避免悲剧……
货拉拉的不要搬运，司机甩脸子，还有要求升级车型，总之多要钱
去年叫过两次货拉拉搬运，都被司机的低素质气的半死，开口搬运价格就是吓死人，不要他搬了马上态度极为恶劣，狂催，因为都是教育程度比较低的人在开货车，用户体验巨差
司机在言语上威胁恐吓了女生，要比女生凭空自己吓自己吓得跳车要合理得多。女生也是事业成功、独立生活的成年人，如果精神上这么脆弱是做不到的。那些仅仅因为没有打斗的痕迹就断定是女生想多了的人，都是在恶意侮辱死者。
女生并没有超时
人家都搬到1楼了，花费的这个时间只是拿到车上而已，我寻思司机没来就都拿到外面，也没人帮女孩看着，要是被偷了谁来负责呢？觉得钱少不想接单当初就别接啊，对人家态度不好算啥，大家都是赚辛苦钱的，拉货不就是你选择的工作吗？因为女孩是消费者就得忍着你随意改变路线，40分钟没到就收其他费用？
为什么不按手机上的一键报警，没脑子？跳窗解决问题了？司机又没过分举动，报警不就行了
被害人已死，怎么说全凭司机一张嘴了。
为什么要偏航根本不应该偏航
我极其害怕和货拉拉司机，出租车司机，外卖跑腿等发生冲突，每次都会对他们特别客气，但凡多麻烦他们一点或者多拖一点时间都会给与一点点补偿，烟，水或者加点钱。因为时间对他们来说就是钱，而且他们大多是没有受过太多教育的（没有任何歧视的意思）这类人偏执起来很可怕。所以花点小钱买个大家都开心
这他妈不怪货拉拉平台吗？平台为什么在订单没结束的前提下还允许司机接单？为什么不按原路线行驶？就是司机和平台共同责任
安全第一，做人也不要太固执
我之前搬过家，司机来之前都会打电话沟通。东西搬下来了没有需要搬家服务么？上次我搬家30多公里，加上搬家费花了520元，还好一次搞定，司机人也很好，全部帮我拿下来，又帮我报上去楼上
一个服务行业的人应该有服务意识。应该遵守这行业的规则，如果出事起码不会自己有事，除非你好黑仔。这女的也太不会做人，15来回搬运，师傅等你的时间真难受，不是说她有错，但是作为成年人，起码对生命负责。就在等待时候双方的已怒火冲天
一面之词，司机说的话，反正我是不信！又没监控又没录音，谁知道他在车里说了多可怕的话恐吓女孩！
为什么又都在骂女生？？？她只是想节省点钱不是么？自己搬又不是不可以，慢点又如何？为什么非要花钱让男的一起搬这件事明显是这个男司机问题最大，态度不好，一单没搞完就又约下一单，还偏航多次，都要跳车了还不赶紧停。只能你节约时间多抢一单赚钱，不能人家女孩自己搬东西省钱？
人血馒头好吃吗？还尼玛做成3D的，照顾观感体验是吧？
警方还原就明晰了很多，不过……还是不大明白女孩跳车的目的，难道仅仅是因为价格、路线谈不拢？跳车的话，这一车的东西怎么办？按理跳车得遇到威胁吧？等待进一步的调查
眼看就要过年了，姑娘叫货拉拉自己搬图省钱，司机晚上接单想多赚没得逞还搭时间等候，说到底就是个人利益的问题互不相让，可想而知当晚车上氛围有多尴尬多压抑，一条鲜活生命就在这须臾之间逝去了……人生不易，且活且珍惜。
什么叫自杀？女的也没想到这个男的真不停车啊，没看到这个司机自己都说，女生要求停车，他不停才选择跳车，轻微减速，还有人把责任怪在女生身上。司机没责任你们去保释去啊。
女孩子选择自己搬东西怎么了？有洁癖不愿意让别人碰自己的东西没有问题吧？而且耽误时间女孩子也没有说超时不给钱吧？货拉拉司机是服务行业，服务行业态度这么差还能洗，也是服的
替女孩感到惋惜
司机倒霉摊上这么个主
我实在理解不了，女孩既然有防范之心那为什么非要晚上搬家？？？这不自相矛盾吗？白天不能办？我当时搬家还是请假搬家的
狗奴舍得出大价钱养狗，却为了几块钱运费，搭上自己身家性命！而且还把另一个家庭顶梁柱拖下水！跳车死亡的那个女人，就是为了养狗，而搬家的！
让我想到了曾经遇过的一个只考虑自己不为别人考虑、自以为是同时伴有被迫害妄想症的女孩，可难沟通了，让人很无奈。
舍命不舍财，害已又害人！
讲真，货拉拉这个平台，朋友用了三次，每次司机到达搬家现场后，都要求额外加费用跟平台说，貌似也没有什么管控措施
等待时长这里有问题，四十分钟免费包括但不含所有车型，九米六的大车跟两三米的面包能比吗，换句话就是小型车应相应减少免费等待时长司机权益也要保护的
何来偏航一说？这是货拉拉，本质上是托运货物的，不是滴滴好吗？司机只负责把货拉到目的地，都是货主要求司机拉人司机才会把人也捎带上，并且人上车是免费的。司机的任务是拉货，只要货能到，怎么走近就怎么走。凭什么让司机跟着货主认定的路线走？你怎么不去花钱坐滴滴？免费顺风车就别要求司机这么多
所以是不是因为一直偏航女生考虑到自己的安全害怕了才会跳车的可能性更大呢？
我读书的时候老师一直告诉我们法律不强人所难，可是这算什么不强人所难？我觉得司机挺难的，他的服务是有问题，但真的该用刑事责任来惩罚吗？
说没有超过40分钟女孩子有这个权利让司机等36分钟的我想问问法律规定了必须按导航走？法律规定了一定要理她？人都有情绪的一单赚30搬上40分钟搬下40分钟路程20分钟…两小时赚30别人也有老人妻儿
这样真的很吓人之前我和舍友要路上再接上两个男生一起出去，跟司机说了两三次都毫无回应，然后还从他们面前直直的开过去，不停车也不说话，大白天的吓得我俩都不敢吱声了。。更何况晚上她一个女生
我第一次用货拉拉搬家，也约了小推车。当天下雨，车到不了单元门，司机把我们东西扔路边就走了，说他抢了下一单。自从跟他说了不需要加钱他帮忙搬之后，态度特别差。两单无缝衔接我们两个小姑娘就在雨里一趟趟手搬，还怕东西丢，箱子全浇烂了。明明推车几趟就能扔到单元门，10分钟都不等。
看完才知道11公里原来才51块钱，还能免费等40分钟，比滴滴便宜多了啊。
货拉拉是拉货的，不是拉人的，没有规定一定要什么服务等级
得亏没伸手拉一把，要不然更说不清了。
就只有一个当事人，讲话内容就随便说吧哈哈哈。
忍一时风平浪静，退一步海阔天空。在面对不知底细的人的时候，还是得随机应变，而不是一味的横。也没有指责双方的意思。希望活着的人能从这件事中获得教训。任何时候，命最重要，先保命
出门在外安全第一
没事就不要跟车。打个车跟着不好吗，副驾座那里尬聊也很尴尬啊
看了一个男性博主还原当晚的偏航路线情景，黑不隆冬的，一个男生都觉得害怕，那这女孩当时还被司机语言暴力，几次偏航后让停车不停，心里害怕才会跳车吧，很多人说手机求救，那么紧张还能想到手机么，应该是想远离可怕的人，也没想到跳车会导致死亡。
能在大城市独自生活，敢于夜晚独自搬家，在司机催促下还能不理睬司机，在司机偏航时能勇敢指责司机的女性绝对不是一个内心极端脆弱的女孩子。但是她的各种强势冷淡也让司机以冷漠相对，我认为这是独立女性的自我保护做法。所以冲动跳窗不是她的做派，她应该是想以此威胁司机但被风压体位意外带出车窗。
平台过错
这个司机真可怜
→_→这个女人也太能作了
要不是她搬运时间耗太多，费用也不给，那人家司机路上会节约时间偏航吗？
我跟一个人吵架然后他要跳楼我没拦着我算过失致人死亡罪吗
第一，拒绝搬运费，想省点钱不是客户的自由嘛；第二，规定司机等待超过四十分钟额外增加费用，女孩没超过时间，但司机态度情绪就已经恶劣了，女孩没理会而不是吵架，不是在忍让嘛？第三，从多次偏航司机不理睬或恶言相向，怎么还能安慰自己是为了尽快到达目的地所做的行为？女孩跳车是为了救自己。
但凡双方各善良一点，彼此理解一点也不至于这样。
某些评论说36分钟没超时的我觉得这种性格真得反思一下，不然你迟早也会遇到差不多的事，这完全就是只顾自己不考虑他人的自私性格，确实按平台规定这没超时，但是严格来讲司机也有权利拒绝女孩跟车，毕竟货车只拉货不载人，当事人应该自己叫个滴滴过去，怎么跟车的时候就不想着按照规定来了？
女孩有多害怕才选择跳车呀
只争分秒赚钱，也是难
严管严惩
要自己搬又不提前搬下来，大晚上让人家在那等那么久，一趟下来几个钟头就赚那几十块钱，再跟人家说几句客气话，还能有什么事，自己搬的又不是没遇到过。就算有事何须急着跳车？
评论大部分说女生的都是男生不排除有女性哈因为恶臭找我我就拉黑评论有个nt让人无语跟他意见不合就咒人跳车
所以以后是否自备录音设备或者上车打开录音。再者快速拨号110
我很多年前就曾经被华威货的司机抢过货，后来是一位路边骑电动车的小哥自发追踪此车找到他藏的地方，才报警成功找回来，可至今我也不明白为什么抢我的货，中国互联网经济发展神速，配套的措施老是跟不上，总要到死人了才补救，而且补救措施都从来没想过共享到其他平台，是到了制定全行业法则的时候了
事已至此就希望少判两年吧
女孩子会害怕很正常（至于那些说她脑补太多的，我们交流不来，别来烦我），她确实有过错，司机也有过错，女孩子已经付出了生命的代价，我国法律最严重的也不过死刑了，司机也有了牢狱之灾，但我觉得我们应该从中学到什么，比如沟通。我觉得货拉拉公司也有很大责任，需要整改，不要一味吸血了。
强奸的呢？猥亵的呢？微博第一时间就断案的微博法官哪去了
真傻！希望追究货拉拉责任，货拉拉根本把客户和员工当人，能怎么坑就怎么坑的
等了40分钟才上车，卸车还得花40分钟。80分钟+30分钟路程，两个小时，30块钱再减去油费，有情绪正常。一个不懂体谅，一个又太轴。司机赌气不想说话接了下一单，抄近道想赶紧结束给她送到家。她脑补了太多，极端的她选择了跳车。而且我觉得司机在女孩跳车时处理的没毛病啊？急刹更容易甩出去啊？
一般正常人不会因为这点小事就跳窗吧，肯定还有其他原因
赞同//@叫我女王大人咯:如果是我。1大概率不会晚上搬家，实在没有周末就请个假中午搬。2.会提前把所有行李搬到楼下来，如果我不想付额外的搬运费，毕竟对于司机来说，时间就是金钱。3.应该会找朋友帮我一起做事，而不会一个人搬。4.出门在外，客气一点，不是所有人都是你父母，有义务让着你。
女生一点错都没有，不想加钱让司机搬自己动手搬了没有错，在规定的40分钟等待时间内搬完又哪里有错？司机如果说是被平台压榨赚的少对平台不满那也是平台机制的问题，把情绪发泄在工作中和顾客身上本来就已经不对了，之后发现女孩要跳车还没有制止并且没有减速那就是在变相杀人啊！
货拉拉司机和女孩的命，都不好。司机不是坏人，女孩也不是坏人，俩人都没想害人。但就是因为误会，意外发生了。甚至误会的起因，是生活的痛苦，女孩想要省钱司机想赚钱。惨剧发生了，两个人的误会，从诞生那一刻开始，到姑娘逝世，不但没有解开，这中间的信任成本，才是杀死姑娘的凶手。
血的教训希望这些平台能记住
行驶途中跳车，惯性的作用是非常大的。惯性这可是初中物理知识，希望大家经过这事多想想其他办法自救，别跳车。
大晚上一直往越来越黑的路上拐，司机还不理人，肯定害怕啊
货拉拉司机素质真的是看人，有些司机不但主动搬东西还会会帮你把零散的东西打包好，还不另外收费（当然这种情况我都会主动多给一些），但有些司机东西不多只是体积大，我自己搬只是让他帮忙搭把手放上车都不，一定要先收了钱才肯做事
我就想知道，司机抢接下一单偏航的时候有没有跟车某某说明如果没说明，那司机偏航路线还态度恶劣，对于一个女士来讲...如若联想到以前发生的一些事件，她的举动可能觉得跳窗比在车上待着安全...（个人看法，勿喷）
所以司机对于女孩多次提出的偏航问题置之不理，本来之前两人就闹的不太愉快，在那种情况下，女孩怎么可能不害怕呢！更甚者女孩在身子伸出窗外的时候，司机师傅不加以阻止，不理会，也不急刹车，这是司机最大的错误，就算两人之前如何不愉快，在女孩想要跳车的情况下，怎么可以无动于衷呢！
我就想说，这评论一边倒说女孩咋咋地，人家要是没有危险，一个带着宠物，和男朋友谈婚论嫁的姑娘，至于跳车？再怎么说这种公关太低级了吧，姑娘因为你们的失误死的，回头还说人家这那，还是人吗？
评论里有的人跟死者本人似的你对死者当时怎么想的了解得很嘛在那叭叭的。
傻啊，如果司机铁了心想害你，你以为跳车就能跑了？就算跳下去不死也会摔受伤啊，就应该第一时间报警，并联系亲朋好友，而不是做出这种极端行为！
货车司机就挣搬运的钱。不是出租车拉人一天可以跑许多趟。
我觉得还是女的问题更大但你们总说死者为大。
很多行业潜规则请大众和警方注意⚠️，此次事故系司机自认为可以多赚点钱而车某拒绝而产生的斗气和给点颜色的驾车过程中产生的女乘客被甩出车厢的事故，而非qj和其他原因，比如北京T3打车回望京司机脸老长一路没好气的找各种麻烦，遇到女乘客就更过分的撒气等等都是一回事，这司机没说实话！
之前让货拉拉帮我拉一件东西，离我家2公里，到地方就要多收我50块钱，呵呵
货拉拉打过两次，第一次，同个小区1栋搬到4栋，东西总共也没10样，我和我弟弟两人，他说你出搬运费80，我帮你搬。我拒绝了。反正司机也是因没赚到钱甩脸子。又一次搬家，被讹了搬家一倍的价钱。说超时了，其实是没有超时，但是他没赚到额外搬家的钱，想办法也得讹点钱，货拉拉现在都是这风气了吗
经历过货拉拉搬家，所以特别理解女孩，你深夜接单，养家糊口生活不易，那别人生活就容易了吗，一个女生，不矫情不做作，自己搬家，不也是为了省点钱，谁的生活又容易，不能因为别人没有让你赚到你想赚的钱，就那样的态度去给别人造成心理压力。让不让你搬是人家的权利，人家租用你的车，已经付好了车费
建议以后男司机男货拉拉滴滴，女司机女货拉拉滴滴。还给女性们提供了很多工作岗位
司机责任很大，偏航对于一个女生来说很可怕。女生警觉意识很高，怕司机图谋不轨，所以跳窗了。以前案例也很多，她害怕了。自己搬家的都不要了，选择跳窗要多大勇气。
我寻思，别人问话，正常人都会回的吧？
以前用过货拉拉，司机完全不给搬东西的，还会一直催促快点搬，平台三十分钟之外需要收费，否则多一分钟都不等，态度极差，不过还遇到过别的司机态度就很好，主要还是看司机吧，货拉拉只是提供平台，建议注册司机条件能提高一些
肯定部分原因是受到微博对男性的负面评价影响。她追易祥千玺，说明玩微博，微博里就会看到这样信息。但是这些信息，基本是在渲染情绪，并没有给出多少有价值的实际指导。，没几个深入讨论如何降低风险。因此当出现异常状况时，用户，特别女性用户，神经会极度敏感。
唉，逝者安息女孩们努力赚钱吧，能用钱解决的事能大大方方用钱解决，尽量别因为钱让自己怄气，和自己过不去。
只能说女的性格极端和自私以及法律意识淡薄。不管发生什么也不应该跳车，在未知情况下跳车之前应该想想后果，应该再等等，沉稳一点，或者直接报警。而且他也不想想为什么会发生这样的事，还不是因为他延误了时间，没有为司机考虑一下时间成本，我搬家都是先把东西搬完再叫货拉拉。司机收到诉求也应该停
为省个几十元钱跳车死亡，哎～胆子真大，女孩不要效仿。司机也冤
为了那么点钱命都没了。这个警示各位朋友。不管打车还是叫货车发生不愉快的事情,钱该给的先给，安抚好对方。事后不满意，随你怎么去平台投诉。该拿回来的钱一定可以，滴滴我之前投诉司机一样的把钱退回来。有些钱该赚一定还是对方赚。不该赚的，你可以多一分不给，但是要避免争执，以免引起危险行为
你告诉我女孩做错了什么？能让你这么说她，自己搬货错了？上下15次用了36分钟错了？到地方不需要你司机卸货错了？询问你司机为什么偏航也错了？那些说司机无罪，那我希望以后你女儿约车全是这样司机。女孩倒霉、碰见这么个司机
凭什么说司机有罪？这如果也叫犯罪，也要判刑，那真是舆论判案，女拳定罪！法治国家怎么实现？
很简单，司机唯独错在怒气上头只说了句路没错后就不沟通，认为赶紧把大佛送到家就结束了，至于女的，脑残就完事
事件女主属于自杀行为，司机无法律责任。
如真是字面所形容那做个十年牢也不冤
真相只有一个
第1:女孩没事先准备家具，拒绝司机搬运，来回15躺耗时太久，让司机产生烦躁情绪，这是诱因。第2:车上司机再次提出帮卸货被拒。让司机本来就不好的情绪升级。第3:为节省时间，司机变道了，由于带着情绪工作，不愿意提前和女孩沟通路线。在女孩有危险行为时也因情绪问题没有采取正确操作，导致悲剧
着急赚钱直接去抢不快么？
司机应该刹车。肯定有过失。可是女生也太作了。货拉拉和滴滴一样，到点走人的。自己应该把东西都整理好放在楼下，司机来了就走，也不怪人家没好脸色。
唉无论对司机还是用户或者对双方家庭来说我觉得都是一个妥妥的悲剧生活都不容易如果两方都能相互理解各自退让一步少些负面情绪多些理解与沟通也许悲剧就能避免了希望新闻也别再过多消费司机与逝者了几天又来消费一次真是没人性愿逝者安息愿生者们记住生命代价带来的教训
认真想了以下，换做是自己，是不好意思让赚点辛苦钱的司机等我搬15趟的。再穷也不会
为啥都在骂女生没让司机赚到钱40分钟是货拉拉平台规定的，50块钱也是平台规定的，女孩哪怕跑150多趟只要不超时都是可以的好吗，怎么现在都开始反思要控制情绪不给人添麻烦了，那以后打了车跟车跑，点了菜自己炒算了，从根本上不给服务人员添麻烦
@那一刻已然聪耳慧心洁如今
好好商量协调不好吗？
这个真相有点惊讶，一件小事演变成一条人命。看到评论里有一条说的很多，既然这是在工作期间，且不是故意杀人，货拉拉是不是也应该承担相应责任？
无语，只能说一句君子不立危墙之下…
看了这个更觉得女孩坠车缺乏逻辑啊
感觉就是俩轴碰一块了！
搬家行业，尤其货拉拉问题太多了，擅自加价，擅自改车，之前我搬家下单一箱柜车，司机接单来了小面包，因为装不开，司机自己下单叫了另一辆小面包。两个小车拼了一个大车，下楼的时候已经晚了。
仅因为司机恶语相向，女孩就决定跳车，理由太牵强
搬家我都会提前把东西先搬到楼下然后等自己帮忙搬上车，但是我上次也超时了多给了七十多块
警方通报查案结果居然没人关注，之前多热的事件
生活不易！！！悲剧收场！女孩想省钱司机想挣钱，多些沟通多些理解，会不会就是另外一个故事。
反正双方都有过错，也都付出了代价，就是女生代价更惨点
唉，不想说太多，只能说大半夜的跟车搬家这事欠妥
刚看了一篇文叫成年人的崩溃只要39块，我们可能会觉得，不就几十块，可有的人来说，这几十块几十块的累积真的很珍贵。我不知道说谁的错，姑娘真的非常可惜，但是我不觉得司机需要为此负刑事责任。
急躁会使人在思考和沟通中陷入困境，在危急关头能冷静思考是非常重要的
仔细想想，这些都已经是司机能做到的最佳操作了。。。。如果他不是这样操作。罪名更大。。。已经尽力了。。。人夹人缘，有的人就是注定合不来，换一个客人，只要他俩不相遇，大家都还好好的。不过女孩子大概率还是容易出事，做法不太地道。老司机倒是换个客人估摸着也没事，
昨天说女孩可怜司机也惨还被怼了，说实话换位思考，如果我是司机你让我等36分钟（差4分钟就能拿到超时费了，催促快一点也不搭理）我也不开心，下车后又要卸货肯定需要特别久，一大晚上忙活半天就赚了这么点钱。
过失致人死亡罪。
为啥跳车手机又没给你没收不会报警吗电视剧看多了
转发微博
@syrusssss
3D还原货拉拉坠车事件经过。
还原事实真相，为法律点赞！
世态炎凉，冷暖自知，各顾各！
转发微博
两个偶然形成了不良的必然。
全篇照顾死者视角。人家开车怎么制止？
心痛！如果当初两人好好沟通应该不会发生这样悲剧了
货拉拉是五八同城的吧？
希望无论是司机、还是乘客，都应该要相互体谅，处理事情一定不要太过于激进。
货拉拉平台，也挺可恨！
这种事情属于个案，同时双方都客气一些也许有的事情可以避免吧。
如果他们积极沟通交流，这样的悲剧也不会发生了
一个为了省钱，一个为了多挣钱，都挺不容易的，好好沟通也许就可以避免悲剧了
我曾经用货拉拉搬家，司机师傅很好帮我搬下楼，当然也有一个朋友，但到地方之后，就我一个人，师傅也帮忙搬上电梯，真的可以多些耐心
女孩子胆小有问题吗你要求别人遇到这种事要冷静你怎么知道人家女孩子是什么性格的人有的人就是没法在这些情况下冷静思考啊无语
就为了节省四分钟时间？悲剧了！
都有问题。
货拉拉，垃圾，千万别用
转发微博
愿逝者安息！
100块钱的事情葬送了两个人的前程
都在努力的生活，一件悲伤事，两位可怜人
自己没有规划好时间，应该提前把东西搬到楼下，一个女孩子搬个家，司机说搬运还拒绝，女孩子，何必那么累
唉
女生晚上搬家，还是应该提升自己的安全防患意识，可以找朋友或者同事一起。
一个为了省钱，一个为了多挣钱，都挺不容易的，好好沟通也许就可以避免悲剧了
唉，好好地一个生命就这样没了，惋惜。大家都活的太累了
难以相信这就是真相
货拉拉免费等待40分钟，你就一定要求人家等待你40分钟吗？一共收入51元！不算路程等人将近40分钟，而且在催促的时候，女孩不搭理司机在先！这本来就很有问题啊！而且，你和司机有矛盾，你觉得司机偏航不解释，不应该第一时间报警或者找人寻求帮助？反而要已跳窗威胁司机停车？这脑回路？
是个人都害怕吧，不怕的当我没说，只能祝你搬家就遇到这样的事了
也许司机也只是情绪上来了导致的类似“有本事你就跳”的逆反心理，但无论从哪个角度来说，这个行为本身以及他导致的后果都是恶劣的。成年人不能控制自己的情绪就该为此负责，在这一点上我真的觉得不值得同情。
讲句良心话，司机也是服务行业的人吧，有人坐车跳车都不阻止的吗？我是不信一个月入2万的女孩子想寻死，而且搬家自己搬的那么累，就为了死别人车上？打死我都不信，现在女孩子死了，你司机说啥都可以。但是责任你必须担着！
#3D还原货拉拉坠车事件经过##警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#双方都有责任？
但凡双方多点沟通，也不至于发生这样的悲剧
可怜一个女孩！！！过分
真相//@PopJohnny:说实在的通常搬家都应该提前打包好了都搬下来等着车，就算不是货拉拉，朋友来帮忙。好意思让人家等着你一趟趟的往下运么，别人的时间不是时间？//@毛毛的颜粉cc:两个人都有点轴，司机想多赚点，女孩想多省点，司机以为女孩不会跳，女孩以为司机会停车。情绪稳定和良好沟通非常重要。
但凡一方脾气好一些
这个女的真的搞事情两边都有问题司机不应该负全责
生命太脆皮
生命太脆弱
司机可能也没想到她要跳窗
没有啥好说的，两个人都为自己的行为付出了代价。
这3D做得是真的快..
站在上帝视角挺惋惜的。但是如果我是车死者。大晚上我和全部家当被带偏离了路线。而且偏的还挺大、问了司机不理我我也会慌张。但我不会跳车。因为我怕疼也舍不得我的狗。但我会立马偷报警或找熟朋友聊天并共享位置。不过我也怕临时乱加价这种情况。所以搬家前一定要和司机沟通清楚。
货拉拉服务态度有一半都这个diao样，不要额外服务就一直催你，威胁你快点，不然加钱，态度极其恶劣。
这。。。我咋记得法医不是这么说的。。不过我觉得好多评论都太过于理智，毕竟在当时那个情况下，一个因为有超时风险有点火气，一个因为发现司机偏航产生恐惧心理。两个人在这样的情况下，又在车里空间狭小，要是平常性格比较暴躁根本没办法预料到会发什么。
导航那里不是有提示:您已偏离路线，正在为您重新规划路线么？所以，想不通为什么跳窗。
花39块，拿15趟东西…有种死神来了的感觉，我就不相信口角间，女孩没有透露过要跳车，司机也没想到臭脾气了一辈子，今天碰上个硬茬
司机就是很冷漠的看着女孩死了，有什么好说的，不管什么原因，女孩要跳车，司机只是很随意的轻点刹车，开双闪，然后，女孩死了。
双方沟通什么都有问题，但是底下评论都是些什么妖魔鬼怪，完全站在骂女生的位置，扯个p的女权，承认自己在性别歧视很难？？
这个女孩子当初得多害怕，这个世道连当个受害人都要完美么？
好像有过错
哎……
渣浪就是渣浪，还3D还原，垃圾媒体就是这次事件唯一的最大的受益者
转发微博
何必呢，命是自己的
诚信友善
太算计，没啥大错；沟通不到位酿成悲剧，就有点可惜了！人，不可太偏执了。
看到这么多人站在司机的角度去体谅司机？货拉拉你这是在买人评论了吗？还是大家觉得女生死了就没必要去理会她了？如果你是那个女生，你被男性司机偏航三次你不紧张不害怕？我是客户，他提要求我就必须得同意加钱？这个女生她也不想会发生这样的事情啊！但是权衡利弊后才做出的决定
怎么那么多人为司机开脱罪责呢，这明明就是司机的责任啊，这是欺负女孩死了不能说话是吗，希望法律可以严惩司机，他的不负责任害死了一个人，难道不用付出等量代价吗？
我想到一个问题，就是目前我们国内很多服务行业真的没有做好服务行业的素质培训和要求，很多时候是顾客出了钱买服务想要办事顺利还要陪笑才行。很多人说女孩子不懂事，当然如果她再温柔些嘴巴甜些矿泉水饮料小零食准备多些路上家长里短跟司机聊几句可能事情就不是这样的结果，但是，凭什么？
搞不懂为何道德绑架女方给好处人家想省钱就说抠偏航怎么就说为了养家糊口这不是典型的弱者有理希望女方不要看到世人这些嘴脸
超过时间加钱，问题是没超过时间啊，这跟点一百杯奶茶就一个配送费一个道理，骂平台啊！
我就想问下这个“恶劣语气表露不满”是如何取证的是司机自己供的，还是什么东西擅自给加的？
人都死了，随便推理吧
两次偏航，要求停车还不停车，大晚上的哪个女孩子会不害怕呢？司机就是存心的要逼死女孩啊，跟杀人有什么区别
？？？为什么这么多同情司机了？？？？？？
说报警的警察来的路上事都办完了搞笑啊
加油加油加油
虽然我是女的，但是我也觉得，应该提前把东西都搬下楼，堆在脚边再打车吧。不给别人添麻烦，别人应该就不会恶言恶语相向了吧。当然司机肯定也有错，没有给他开罪的意思。但是不管是滴滴还是货拉拉，让司机等太久都不好吧
平时搬家都是宁愿多算给司机费用，就是怕会有这些不必要的事情发生
所以说，不要以为电视剧里面跳车都是滚两圈啥的就没啥事了，你对自己的身体情况有点了解吧，什么二楼直接往地上一蹦，电视剧里面可以，现实里面普通的人肯定不行。
平台没有责任吗？
如果乘客是个男的呢，发生这些评论区有些人还能说出这种话吗？
司机偏航就是有问题啊！大晚上的开车开到荒无人烟的地方，随便哪个女的都得吓死吧！
蛆们开始跟过失杀人者共情了，我寻思都该被过失过失
唉，有时候就是白天，走在稍微人少点的路上，后面有男人脚步声我都会害怕。一定很害怕吧才会跳车
莫名其妙我让司机等两小时都是该超时又不是不给钱咋的了不想接就滚蛋
受害者有罪论？人家花钱买服务，你觉得钱少可以不接，接了就要完成，这是契约精神，你也可以选择拒绝服务。如果按某些网友的逻辑，大牌柜姐服务态度不好没毛病啊，毕竟你花的钱少啊，以后价格低的东西质量不好也是正常，毕竟钱少啊
无语了，全是洗司机的，受害者有罪论，真不怕人家半夜找你们说冤吗
究竟是怎么样的，现在就司机最清楚，不要还原这个还原那个的，警方说的事情发生过程也没看出个啥来，至于究竟什么回事，司机自己做了什么，是不是真做了什么事，他会不会良心过不去，只有他自己心里清楚
都死者为大呗
贫穷是根源
唉，平日里这种鸡毛蒜皮的事太多了，双方让一让就过去了，一个轴，另一个犟，一个觉得自己对，一个不愿解释，这还有好，赌气赌的是命啊，服了。。。。
就目前看通报，司机问题不大，所以开始以涉嫌过失至人死亡刑拘，也就是涉嫌不是定罪，有些人就认为该定他的罪，他就是犯罪，如果有证据那必然是应该的，但目前的证据估计也就这个结果了。一切以证据为准。
货拉拉平台就一点事也没有了吗
认真看了两遍只感叹：都是红尘中急匆匆赶来赶去的穷人何苦冷漠相待……头一次知道搬家竟然能只要51元，我们十年前最便宜也得千元以上（东西多）得有两三个人帮着一起般。心疼女孩太懂事，工资2万存1万8，可我若是她父母就不会让她这么苛待自己！会教她正常的人情往来，女孩一个人在外闯荡不要太计较
生活不容易，多点沟通真的很重要。
两个人都有问题，但评论区多少有道德绑架了。首先搬运服务是可以自己选择的，不能强迫购买，谁的钱也不是大风刮来的。脾气不好就别干服务行业。女孩也应该提前把货物搬下去也是节省时间。别站任意一方。这件事两个人都有错。为了带节奏对死人恶语相向的，才是真该死。
对女孩跳车窗的过程还原的不够，不是之前模拟过跳窗很困难么？
帮帮我吧，因媒体不报道，只能自发声，在此谢过大家了，花季少女被PUA八年被男友一家当工具人，除夕又惨遭男友一家谋杀，死里逃生！报警后台山市公安局大事化小小事化了，不立案验伤轻微伤还是对方不予行政处罚，详情至我微博，希望能得到关注
交流，是化解很多矛盾，误会，争端的好方法，愤怒和恨解决不了任何问题，只会让事情越加的复杂。因为刚开始没具体的报道，所以怀疑女孩是被害的。再后来，发现整个过程，从她一件件搬东西到上车，到运输等等，只付39块，坐出租车也不止这个价格吧？！女孩想省钱，男的想赚钱，俩人磕在一个【钱】字上了
女孩死了车上发生什么大家都不知道，就一个劲的定结论，赶紧回阴间去吧，md，大晚上一肚子火
都有钱养狗了还没钱请师傅搬东西……这也叫节约
要求停车不停这很恐怖
我在北京光天化日之下通勤坐三轮车，他不走大马路往泥巴小路开，我说走错路了掉头吧不理我，我大喊大叫停车停车还是不理我，惊吓中我也跳车了。那个时候我不玩微博我还不知道这个世界很多的黑暗面，我就是本能的恐惧下跳车了。所以你们不要说人家女孩过激。#货拉拉涉事司机被批捕#//@今年她21岁了:
我用过货拉拉，平台的确有装车时长限制，超过限制时间会收取一定超时费。
死得也冤，判得也冤，本来没多大的事，最后因为情绪和脾气搞得无法回头
死无对证
你这不还是没还原她怎么从车子跳下来的嘛，双方有问题，但不代表一生气就会急着跳车好吧
用了很多次货拉拉搬运，都会提前和他说要多久，小拖车是免费提供的，会让他们带上，大部分还是愿意帮忙搬运的，好好和司机说一下，但是也遇到过特别强调时间和搬运费的。司机也不容易，路费比打车还便宜，还要做苦力。不过晚上偏航确实很让人心存疑虑，如果在加上态度不好的话。
狗司机，要判重刑
真无语了这些苛责女孩子的人
平台平台责任不可推卸！！！
货拉拉平台有责任
误会导致的意外，主要过错方在司机。对于女生，想省钱自己搬，遇到偏航黑路害怕，都符合情理。但如果和司机有个良好的沟通，可能就没事儿了。对于司机，想多赚点钱也是正常思路，等女生来回跑15趟38分钟，确实会生气，因为影响到生意了。选的另一条路线也合理，但赌气开车造成意外，这责任推不掉
服务态度导致的悲剧，现在很多事情就是你不多花钱额外买他们的服务，服务态度就是恶劣，我搬过四次家，没有一次搬家公司不临时敲竹杠加200-400不等，比如买家电，哪怕你什么都准备好了，安装师傅都会强迫你买他们的线或龙头，你只要拒绝了，态度立马恶劣，我为什么要花钱买我并不想要的服务。
紧急停车？急刹？这样死的更快，轻踩刹车打双闪是对的
女孩临死前还在工作群发消息说明司机并没有猥亵她，他如果害怕出事可以直接发消息给家人朋友啊，为啥非得跳窗呢
qunima的无良媒体
大脑还存有的理智的人被不好的态度对待或者赌气也不会真的从高速行驶的车跳下去
不用研究司机是轻点刹车还是紧急刹车，如果司机不是偏航路线加上没回答女孩的问题就不会发生后面跳车的悲剧了。其实不管女孩态度如何，好歹回应一下嘛
蛮好，可以整治一下货拉拉
微博就是臭水沟
害，其实就是“她不会跳的”“跳不会死的”，结果都错了🙃🙏
司机真可怜
知道为什么女孩反应这么过激嘛，因为是鸡头啊，一年搬四次家，怕被人搞，看谁都像坏人。
人不是机器零件，你我都是活在世上的活生生的人！谁家烟囱还不冒烟了？你没有情绪？不管你从事什么工作遇到不愿意沟通的人，你不会烦躁？司机就应该当个没有情绪的机器人？女拳师们没情绪你别下凡了，天上待着吧！
如果是个女司机就不会被抓捕
两个人都轴
死了活该
社会的责任！底层的老百姓生活的压力越来越大！！！
@吃着西瓜看艺兴来看看
1.没有绕路，导航只是参考用，任何司机都要根据实际路况选择道路。警方证明司机选的路是最优解。滴滴和出租车会严格按照导航路线是因为按路程收费，自己选路反而会被误解为绕路多收费。不具有参考性。
为什么会想到要跳车，21世纪了手机天天拿在手里，还没上升到肢体触碰，如果感到有危险，正常人不是应该第一想到报警吗。司机也是改变路线别人问了就算心里生气好歹也回复一下，这样就可能不会酿成惨剧了
一群母人
@徐京昭
虽然我也是女孩，虽然我也在异乡租房漂泊，但整件事情看下来，感觉女孩更行为更欠妥一点，不论是否要付费服务，至少不要耽误人家时间
头都探出去了还急刹车脑壳都直接甩断？小编是不是脑壳有问题
司机实惨
女孩搬36分钟没有错，司机想节省时间也没错。关键是说话的语气和态度有问题，试想一下，女孩搬完了说一句，对不起啊！让你久等了。然后拿瓶水给司机什么的。是不是这件事就避免发生了。女孩是不是应该考虑自己想省钱的同时是不是耽误别人赚钱了，司机是不是应该考虑一个女孩到城市不容易包容她一下。
规则和法律是冰冷的，但人不该是有温度的吗？作为一个人不能在规则对自己不利时就想着能不能放我一马，当规则对自己有利时就想着我要充分利用规则使自己利益最大化。换位思考，体谅他人。让世界充满爱。
坚定认为不构成犯罪
@温景-
最开始女孩自身也有问题啊！不过，到后面就是司机不解释就偏离轨道也是有错的，毕竟女孩子晚上在外遇到这样子的怎么都很害怕啊（但是就不懂这么晚搬家，还一个人，这女孩到底是勇敢还是...）对于你们说的不刹车的问题，请你们换位思考去想。至于后来的悲剧，只能说，没法再过多的评价整件事了🙏
死者换成男的案件就清晰多了这种案子一出苍蝇闻着味就来了
请你们善良，网暴司机的有你们，现在打脸了，不觉得是自己的错，反过来网暴女孩了？别以为这一切和你们没关系，畸形的流量是你们带动的
我希望司机无罪释放
神特么服务态度不好犯法。
从质疑路线到跳车只有40秒，赶着去投胎啊
啧啧啧，前面骂的多难听，现在真相了，又着急改口
司机真冤枉，能投票吗？
这女的够虎的
新京报你把细节都太矛头指向司机了吧？你们就是这么做媒体的？不分黑白颠倒是非？
我觉得这个女的问题更大吧正常人在这种情况下第一反应不应该是报警吗？电视剧看太多了吧跳车都能安稳落地还有人说不站在女生角度考虑的节约是没错啊但是遇到事情有点脑子也不会跳车啊手机干嘛用的
肯定是想把女孩子拉到偏僻的地方，先奸后杀，女孩子为了保全自己的忠洁，和名誉，才不得已而为之，这样的女孩子真的是忠烈啊，不能瞎听货拉拉司机的一面之词，而放过这样惨绝人寰的畜牲，为了自己一点点的，淫欲而扼杀一个如花四季的少女，这样的人不配为人应该枪毙而不是因为货拉拉有钱就可以为所欲为
蹲了这么久的后续感觉最应该控诉的是平台吧竟然都没有设置监控设备不知道货拉拉怎么想的非要等出事了才但凡平台有按监控这些有像滴滴一样有报警功能女孩也不会直接想跳车吧货车司机想赚钱女孩想省点钱也没啥错吧毕竟这年头钱真的难赚也就是没有好好沟通才酿成这样的悲剧
@洋气的水星
女孩死了，死了你明白吗？她确实让司机等了，但没过规定时间。司机被网爆，司机又做的有多过分？资本家无形的手才是真正握刀的手，底层人都过得不容易，这些压力和暴虐不是这个社会施加的嘛？吃人血的无情算法只会不断的提高男女对立、增加不信任、甚至还有跳窗的教学…这样下去，悲剧还会重复。
主要都还是因为没钱
我需要人科普一下偏航。打个的士到目的地去，导航有多条路线，的土是不是就只能固定走其中某一条路线？走其他路线就违规？我以为偏航是到不了目的地的路线才叫偏航。
@AlwaySfre3
都没有错
#3D还原货拉拉坠车事件经过#
都是横惯了的人，不报警跳车这波儿操作，是受了啥电视剧的影响吗？不会轻功还是别跳了，打个110肯定更简单
我从各个地方得到的消息1：从女子向司机询问为什么偏航到打120差不多40秒？2：6分钟前还在和同事聊天整个时间且司机又预订了下一单显然对女子没有不好的想法。3:虽然偏航但据警方通告要比软件导航少了四个🚥，货拉拉和滴滴一样又不是公交车一定要按照导航走？
这里有个逻辑问题，如果像有些网友说女孩害怕了，要逃离的话，那么她一定要趁司机不注意的时候迅速地跳车，不然的话她的逃离行动就失败了，但是她对跳车的后果预估不足，结果悲剧发生了。
司机挺倒霉的女的其实是自作自受挺活该的这事的根本原因还是因为这女的不会做事也不会做人脑子也有点问题不去尊重别人别人为什么要去尊重你？虽然说死者为大但是她做的这些事导致了这样一个结果毁了自己的家庭也毁了司机的家庭
神仙救不了自杀者，自我意识过剩就觉得谁都想害她。
偏航路线4次，反而快了4分钟
这件事唯一让我欣慰的，是司机被逮捕，没有逍遥法外。
省两杯奶茶钱，都不至于发生这种事情，司机确实有点倒霉，这个女孩行为也很偏激啊！跳车能解决什么问题？就算不死，也伤残，伤害的只有自己！几十块就能解决的事情，伤害了自己，连累了别人！两个家庭都遭难！情绪自控，有安全意识是好的，初事还是要冷静，自己都可以看到行程，分享行程给朋友！
@旦那ZLL
把警方的通告看完了，我唯一的感受：生活真难。为了省搬运费，小姑娘放弃了司机的服务，36分钟搬了15趟；司机接一个四五十块钱的单子，40分钟以内等候还免费；司机为了抢时间走了一条能省时间的道，而女生以为偏航是会有其他意外然后悲剧发生了。
这就是事情真相吗唉
未安装音频视频，所以很多事情只是平常人的平常猜测，但是这种猜测有很大出入，因为他们不平常，是平常人的话就报警了。平时经常看到有坐公交车的因不清楚或疏忽坐过了站，强求司机立即停车的，恶言相向的，网上也有因为司机不停车，出现殴打司机的。所以，法律不能靠猜测和推测。
司机偏航，违反了《高德地图导航法》第6条规定“不允许违反高德地图的导航路线”。司机不解释偏航原因，违反了《沉默法》第9条“当有女士问话的时候不允许沉默”。司机开口说话，违反了《说话法》第5条“男士说话不能令女士感到不舒服”。
司机不及时停车，违反了《开车法》第12条规定“当女士要求停车必须停车”，司机没有及时拉住坠车女士，违反了《三臂法》第38条规定“男士必须长出第三条胳膊用以救助女士”。
只是个人观点，感觉有两个问题是关键（一）。第一，女生的行为是不值得鼓励的，有安全警觉是好事，但如何判断险境、如何自救才是关键。就像赖宁的故事，不能以一种错误的方式去解读一件正确的事，赖宁精神毫无疑问是高尚的、美丽的、伟大的，但也不能鼓励小朋友去救火。
kdkdldl
评论真是大开眼界，女孩除了跳车这个逃生手段做的不可取，其他没有任何错！！搬家慢请问超时了吗？超时了就罚款啊，司机不赚钱这个都要女孩考虑进去吗？将心比心司机底层女孩就不是吗？没有监控语音你们就那么肯定司机没有对女孩进行威胁恐吓语言暴力？一切都只不过因为她已经无法说话了
转发微博
@莫偷偷说来说去，你回答不了一个问题，你说司机漠视生命，请问当时车子发生什么事情，危害到乘客的生命安全，你回答了嘛
司机确是有错
估计司机不仅是态度不好，而且言语有威胁的意味，才令女孩极度害怕，现在反正也没法双方对质了。昨天那个新闻里女孩被威胁后因为害怕将差评取消掉。
警方通过3D技术还原货拉拉坠车事件。
她也不想想为啥司机不理她。一开始自己就对人家不理不睬，让别人等这么久一句话一瓶水都没有，忒不会做人。告诫大家出门在外和善一点，你好我好大家好，免得遇到极端的人，还把自己送牢里去了，不划算。
戾气重的人说：这女的死了活该！司机：坐牢也活该！
我觉得司机挺冤，首先人家出来工作是为了赚钱，而且挣得是辛苦干净的钱。其次，他也是员工要遵守规则，最后，都是成年人，都是鸡毛蒜皮事，至于拿命去儿戏吗？！司机才冤呢，没做啥亏心事儿，遇到这么极端的客户，毁了一辈子
国蝻思维：女孩跳车是极端找不到老婆的男人上街随机砍女人情有可原六十岁老头强奸女婴不极端男的干坏事不允许提提你就是女拳师挑起性别对立
//@毛毛的颜粉cc:两个人都有点轴，司机想多赚点，女孩想多省点，司机以为女孩不会跳，女孩以为司机会停车。情绪稳定和良好沟通非常重要。
总结不管大小事报警就没事了
这个事情就是平台的问题，就因为平台订的这个40分钟的搬运时间，导致这个女的想在这个时间内自己搬省钱，司机知道这样他这单就是亏本的想抢下一单赚钱，两人又不沟通造成了悲剧。这个司机唯一做错的一点就是不该拉这个女的，货车就应该只拉货，让女的自己搭车去目的地。
朋友因为看了货拉拉的新闻，本来准备招女财务，改成招男的了，我都服了
转发微博
女孩自己要跳车，司机只能说监管不力。不能说是司机过失杀人吧，那以后社会这种碰瓷的会越来越多，只能怪司机这么倒霉，女孩太固执了
司机真倒霉，
幕刃爬就对了
事实证明两边都是铁憨憨，一个赌气，一个微博刷多了脑子有问题幕刃化，幕刃全尸少点中国也不会有那么多nc了，国家管理言论方面还是过于自由了
让你停车你就停车就完了，大半夜漆黑一片，你还偏航，哪个正常人以为司机要干什么好事啊。但不得不说两个人都有问题，要多方面看待。
不好评论，没有录音设备，不知道具体细节，这个“用恶劣语气表露不满”，到底是什么恶劣言语呢，普通抱怨和恶意威胁差别很大的
转发微博
回复@毛毛的颜粉cc:对，你的说法好
司机没犯法，只能道德层面批评
转发微博
赶紧把有跳车情节的电视剧电影都下架算了，避免脑子不好的人认为是可行的
总结就是俩人闹得不愉快，女生有些拖沓过于耗时，司机为了抢单节省时间选择换线，由于之前两人不愉快，女孩子发现司机偏航并没有解释后，怀疑司机可能怀有不轨的心思，害怕跳车，而司机因为之前的愉快或其他原因没有及时制止女生，最终导致女生重伤死亡。出门在外，多些尊重，理解，和沟通吧，都挺惨的
建议货拉拉不要接单独女孩子搬家的单子！
这样看，司机根本没想到这女孩竟然会掉出去吧。
我只是好奇女孩为啥不打110，这年头不都有手机？选择跳出去？
生命好脆弱啊，市区路跳车就死了。一个小小的起因，一条命就没了
到约定时间了女孩为什么没有提前把东西搬下来呢？女孩省钱也没有错但是后面双方却没有一个愿意好好沟通的女孩如果不偏激也不会发生这种事情
对于司机这种服务态度和方式我是很反感的；对于女生因为这个原因跳车我是觉得很荒诞但是也是在情理之中。因为网络、媒体报道的各种类型的滴滴出事、被分尸、被侵害，社会并没有合理的舆论导向或者教育。报道了，害怕了，多想了。至于成年人的世界都不容易这句话我赞同，但是成年人应当有着较未成年人更
司机说的就是真的？他怎么可能说全部真话
一块蛋糕，资本家拿走七成，给司机和乘客各一成。剩下一成，偶尔司机拿到，偶尔乘客拿到，然后司机和乘客互相指责对方侵占了自己另一成的利益，再加上资本家执掌口舌煽风点火，司机乘客于是天天为了这一成的利益明争暗斗你死我活，再也没有时间和精力去思考这原本是一个完整的蛋糕，另外的七成去哪里了
坦白说吧。。都挺冤枉。。死的当然更冤。。。司机为了抢单直接把自己送进去了，生活不易。。。在国外这种抢单的事很少，因为老外特懒
这女孩不仅固执还偏激
司机无罪
规则范围内，不该抢单，平台的机制问题，包括滴滴也是，未完成订单前就有抢单的情况
假如这女孩只是轻伤，此事绝对不会上媒体
路怒症，意思是不要带着愤怒去开车。赶紧把平台给封了，归根结底还是平台的问题最大
转发微博
希望在未来的某一天，中国人与中国媒体能终于学会，不吃不炒人血馒头。再给100年，实现得了吗？
回复@尼奇窝窝:如果提前搬好东西就不会发生等待36分钟的时间不会发生等待36分钟那么就有可能不会发生绕路情节,如果非要绕路没有前面的等待事情司机肯定会咨询的,与人方便自己方便正常货拉拉都是等你搬好下来才会过来拉货的
价格过低势必带来安全隐患
转发微博
货拉拉用车如找司机搬家、搬货随意加钱我下单退单对接了很多司机每个司机给出的价格都不一样有关部门能监管吗希望透明公开的价格！
唉，都月入二万，真不要太省钱了，你说命都没了，多可惜啊
这个“仅”很有灵魂了，点刹是正确的，司机急刹车的话女孩怕不是当场死亡…
有疑点，期待真相#3D还原货拉拉坠车事件经过#两会知识点#
讲真，发现副驾驶身子弹出窗外了，在那个速度下，轻点刹车+双闪慢慢停不是很正常的操作吗..难道直接急刹车把那身子探出去的人直接甩出去吗？
为这么简单的事情丢掉性命，不是不值得，而是这命太不值钱
批斗司机偏离导航……货拉拉不是滴滴，从来没要求跟官方导航走。人家拉货，货到目的地就可以了。偏离导航100次都不会是过失。
司机师傅脾气确实不好，但是摊上这女孩，如果真判刑是倒八辈子霉了。
出门在外都要保护好自己呀，搬家什么的还是找个人陪着一起更好呢
我想知道要是司机跳车摔死了会怎么样，女孩会去坐牢吗
都说是女孩自己跳的了！这个事件告诉我们，要努力赚钱，也要会大方花钱！其次，遇到问题时学会想办法求救。
平台只管收钱，其他的放任不管。
缺少社会经验
一声叹息，居然两个情绪中的人进行了无法共情的交流，最终才产生的悲剧……
女孩叔叔开公司的你跟我说是底层？
正常让人家司机等这么久就该说声抱歉，让他等久了，这女的连这点礼貌都没有，九年义务教育咋教的啊？
司机避重就轻，只会偏向自己有利的一面去形容，不危难关头谁都不会轻易拿自己生命去开玩笑，即便女孩没想过会摔死，三岁小孩都知道跳车很危险，不死也伤，所以究竟当时情况多么险恶，现在死无对证，司机只会说对自己有利的话。还是那句话，司机必须重判！
23岁，刚入社会的年纪，夜里，一次两次得不到答案的偏航，中途一再询问是否还要搬上去服务，得到否定答案的恶劣心情恶劣态度，不应该由女孩来承担。就像说好了做一个88的头型中途理发师又游说要一个158，没办法只能做一个128才能避免理发师的坏心情和敷衍，这种行情，大多选择妥协，因为在别人手中
女孩是跳车还是坠车啊？副驾驶车门锁没锁啊？跳车的话怎么想都是开车门跳更靠谱啊
必须严惩司机和货拉拉！
这件事最重要的不是讨论司机脾气问题说话态度问题，最重要是我们的青少年安全教育缺失了！很多影视剧里面主角跳车都是毫发无损，以后要改改了！
女券死吗
用长沙话女的是个活牙，司机是个背时鬼。
同样是女生，为啥我搬家就没出现过这种问题，首先我绝对不会晚上一个人搬家，我上次是休息日白天约的车，也是坐副驾驶啊，还跟司机聊得可开心了😃可能是我给了小费吧，给的不多，就多给了30块钱，司机大哥还说帮我送上楼，我看他抽烟，走的时候还给他买了一包烟，我可真机智
都是为了生活，那几个散碎的银两。
#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#还是应该多沟通，相互理解。作为服务行业，司机和平台应承担主要责任
开过车的副驾驶身子探出去都选择急刹？还让司机伸手拉扯？这么快就忘了清华学姐了？反手告一个性骚扰岂不是更冤？
既然这么谨慎，这么害怕色狼，这么敏感就不要选择晚上搬家。结果只是感觉司机偏航就采取极端行为，敏感、没有敏锐的判断力、不善于沟通，不会采用正确的方法保护自己。哎，司机算摊上事了。
@漫地的蔓延
就遇到这种司机，态度恶劣，直接给差评
倔脾气上来谁也不服谁。都复出了惨痛的代价。
真把司机当杨戬了啊，又要开车看路，又要看着乘客以防他们跳车。司机之前被耽误那么久谁不来气啊。因为这点事跳车谁会想到？不是父母平常惯着，绝不会这么不解人意
狗子还好吗
是她先不把别人的时间当时间的。谁搬家不用帮忙的不是先整理到一楼再叫车，服务业就不能沉默吗女的先对司机说超时四十分钟的事不回应的，更何况谁会等着她来去十五趟司机真够脾气好了最重要的是狗都不管就跳车又没那么紧迫要我跳不跳也带着狗一起换路线是更快的路线没搭理她罢了自己找死怪的了谁
你这个头像我看见以为在骂我哈哈哈哈哈哈哈
@喝咖啡讲故事的小明
这司机虽然服务意识有待提高，但是啥便宜都没讨到，啥不好的想法也没有过，一辈子就这样被坑了😂😂😂
司机和女的都存在过错。女的误判了坠车的危险性，但错不至死，死亡是悲剧。司机没想到女的真敢跳，有民事责任，但错不至罪。希望司机有辩护律师做无罪辩护，然后女的家属找律师提起民事诉讼。
要不要如此行事
我都没想明白另抢单跟偏航有什么关系。这个单没结束，再抢1万个也没用啊，还能偏航后半路上给车上东西扔了？
底层人民的无奈
能不能不要对受害者那么苛刻
换作社恐内向的我，问司机不搭理人我也懒得BB，自己掏出手机导航看路线是不是在抄近路。。要是偏离过于离谱直接报警司机听到也不会不吭声了吧
所以说出门在外，可以花点的就多花点，都不容易，不要太抠门就想着自己省钱，你不花钱你就态度好点姿态放低，和和气气的也不会出事
@收集石头和星光做个伴
奇怪了，究竟女生为什么把身体探出窗外？
@喜羊羊一定会来救我们的
@MANCITY-我是大宏
头条新闻一个官方发言诱导性这么强，我终于知道某些人的态度了，微博像粪坑一样，就是某些群体有意为之的。
司机和女孩都有错，司机的错更多
这司机真倒霉
社会矛盾人情冷暖世态炎凉
还是没懂~~整个故事最不详细的地方就是，女孩子从车中掉出去。
没有打斗痕迹司机冤呀她要自杀谁也拦不住呀
评论是认真的吗……
司机有什么错？
女的是按了平台的规则办事，但规则之外还有同理心。等36分钟跑11公路全程1个半小时除了油费收40几块钱都亏了，起码你不加个10块钱帮忙，说句抱歉的话都舒服点。你要省钱在其他方面分分钟省出来这10块钱，而且还刚发了2万工资。哎，女的性格造成的悲剧，司机一半这个素质的，要不他素质高不赚你36块了
除去疾病与自然规律，钱与精神永远是最容易促人死亡的。
我开了一个饭店，20块钱一顿饭，你进来吃饭，怪我没有提供五星级服务，说我态度不好，还怪我为什么开这么便宜的饭店。五星饭店多得是，你去啊。你又不想出钱，又要吃好的，我正在切菜，提着菜刀出来说，你爱吃不吃，不吃就滚。你吓得跑出去摔死了，全成了我的错？我无辜吗请问？
这件事本来是能完全避免发生冲突的，却因步步偏差走向了最不好的结果。1、在人人遵守规则的都市中，人与人之间的距离越来越远；2、各行各业的劳动者都值得被尊重；3、导航没有绝对准确的路线；4、充分沟通很重要，不要斗气；5、坏人没有想象的多；司机过失杀人已成事实，女孩正当防卫却失去生命
与人为善我就是与己为善，我太赞同这句话了。
更倾向于意外事件而非过失致人死亡
转发微博
警方说得没错啊。司机因避开红绿灯的等待时间，可能没想到绕路的路面到底是黑暗还是有路灯的，才绕路行驶，想法是对的。而且这女的思想和心理都有问题，就算是有争执也不必跳车，是否看电影太多，想着跳车可以逃，结果把自己弄成了意外死亡。最糟糕的就是车上没行车记录仪无法记录当时发生的情况。
多年前的一个晚上打Uber回学校，学校在偏僻的地方，司机载我回学校的时候，上错了立交（高架？）？，然后不知道从哪儿下去走到一条没有灯的路，尽头被两道水泥墙堵住，没有其他车没有其他人没有光，耽搁了蛮久，最后还是成功把我送回家了
我就搞不懂了，东西已经打包好，放到一楼夹层了，搬上车为什么要花费36分钟？几个箱子搬上车最多10分钟就搞定
客观来看，整件事情就是双方沟通不畅导致的双输局面。然而现在真的很多人都戾气太重，讨论事情的时候，但凡跟她有不同的观点，就立马跳出来骂你跟司机共情，为蝈蝻洗白，站在道德制高点给你贴上各种标签。就连说一句体谅服务行业者都要被yygq…动不动就祝遇到这样的司机…不知道该说悲哀还是可笑。
回复@蓬勃地向上我猜也是，为什么好端端的搬家？可能就是为了养狗，这女的刚毕业就月薪两万，肯定不是什么正经工作，做事这么极端，连个地图都不会看，直接跳车更是没脑子。这几宗罪下来，这女的确实活该。
以前看偶像剧老多，现在看刑侦剧看多
把矛头指向死者和司机其实都是如了平台的愿了。同情死者也好，体谅司机也罢，不要忘了悲剧的根本原因是平台不合理的规则或者说是对利润的压榨上。
这女的死不纯粹是自己造成的？有手有嘴有手机，非得选个跳车的？以为自己拍电影吗？微博上有些憨批被拳师带节奏差不多得了😅
@我现在就是个打工人
平台应该重新审视这40分钟的等待时间，希望以下单整个行程的里程数为等待时间变更标准。整个行程只要20多分钟，也就是如果按规定，司机一个小时也就赚个30块钱，还不包括油费吧？那些说女孩应该先搬到楼下等司机的，试问，大晚上的谁敢把自己的家当都搬楼下，放在那去搬的时候也没人看着。
回复@演员王佳琪:骂我的人，看完这个再说好吗?网页链接:点她头像进去骂她不要点这个链接，是个广告，会给她挣钱。
恰烂钱
我感觉不是这么简单！女孩死了都没对症了，随便司机怎么说了，也有可能女孩已经告诉司机让停了，司机就是不停，司机的开了双闪，减慢车速如何证实？车速过快才能导致直接死亡。警察呢，也是迫于这件事关注度过高，急于破案，那些模棱两可的说法怎么证实？？
司机也是挺倒霉的
难以相信这是新京报的杰作，还真不错~
不论真实情况如何，，看来系安全带太重要了，，
公司缺乏细节管理，司机缺乏职业素养，乘客缺乏处世为人能力。双方底层思维的矛盾激化。作为服务者的司机责任不可推卸。
这司机也是够倒霉的，浪费了那么多时间赚点油钱，最后还摊个官司
背后是否有隐情，女孩的感情方面有没有遇到什么挫折，或者工作？才会选择大晚上搬家，明显是很着急的那种搬家
女孩子一个人在外还是应该学会周全聪明一点解决问题，毕竟自身安全第一，太轴有时候也不是好事
还是没有搞懂怎么从车窗掉出去的
偏航是是原罪
从这件事就可以看出男性和女性对安全感感受的不同。说实话，作为女孩子，每次到偏僻的地方或者单独一个人出去，都会有点怕怕的，但是男性没有这种危机感或者根本不能理解这种危机感。希望大家都能互相理解，女生多理解司机生活的不易，男性也多理解女性对安全感的在乎。
事发前谁都没有想到，小说都不敢这么写
司机怎么都不会想到这女孩子会真的跳车....
回复@演员王佳琪:货拉拉太渣了
男人真的危险不要不承认
@共我踏过万里__
蝴蝶效应
司机及时双闪并拨打120，主观态度良好，女人过于作
//@毛毛的颜粉cc:两个人都有点轴，司机想多赚点，女孩想多省点，司机以为女孩不会跳，女孩以为司机会停车。情绪稳定和良好沟通非常重要。
我想知道，这司机究竟会被以什么罪名判罚，如今已经刑拘了，就是变更路线，没有有效沟通，，这算是犯罪吗?
谈案件，就抛去性别，我敢说，性别互换，网上大部分骂的还是男的
别信拳师，与人为善，就不会出现这些事情了。不是所有男性都需要包容你，生活中大部分时候大家只区分人品，不区分性别。
都不过是为了那碎银几两可偏偏是这几两碎银…
两个人啊…都令人唏嘘，如果女孩稍微快一点或者提前一点，如果车辆导航更加有效，如果司机态度稍微好点，如果都能互相体谅，如果在探出车窗是稍加提醒，如果………如果………可是没呢么多如果…
@终于可以改名啦我要叫啥呢
唉…两边都没错，但两边又都有错可怜人…
现在的人压力大又浮躁，缺少良好沟通
不管怎么说我觉得双方都有责任
从头关注现在，一开始所有人骂司机肯定做了什么，反转太快，遇到事情不能说谁对谁错，但是出门在外，多互相体谅一下总是没错。
以后大家在工作场合都少理这种人，人家能用一条命换你三年，怕不怕
女孩和司机都有不妥层层累加造成了悲剧害了自己也害了各自家庭
车都能跳下去，还不如直接报警。唉可咋整
@阿圆不想
还是应该强化类似服务行业的安保措施，录音录像绝不能少。女孩子独自在外有防备心是对的，生命安全当放首位，直接跳车实在不应该。可惜了。
为什么都说偏航走的阴暗的地方之前不是有本地人说不是吗
就算死者为大，这人也脑子有病，被迫害妄想症的话就别约晚上，约中午上午人多的时候不行么？约个晚上还怕别人图谋不轨，预约了还搬了30多分钟耽误时间，不知道提前送下来准备好，更是极端跳车…目前来看怎么想都是脑子有问题叭，说警惕性强的那为啥不约白天？纯属脑子有病
生活不易，都是可怜人
我现在只想知道司机会被判几年
哎，怎么说呢，运程只有20分钟，等着搬货却要40分钟，谁拉估计都急
这个货拉拉车比较大。
搬家不应该先把东西搬下去吗，
看得出来，这个女孩个性比较独立，在学校也没有什么特别好的朋友，家里条件也一般，所以搬家全都靠自己一个人，连一个帮她看着东西的人都没有，只能等司机来了在一点一点的自己往下搬，其实主要还是为了省那点搬运费，也不愿意麻烦别人。司机也就赚那51块钱，等她那么久耽误生意，两个都太拧了。
有必要吗还tm3D还原…
过于偏激
这司机倒霉到家了
司机也是想多赚点，毕竟人家等你那么长时间，这女孩也抠搜的
唉…人都没了说什么也没用，人与人之间还是要好好沟通啊
新京报挑的一手好矛盾
回复@演员王佳琪:作你MB
可怜之人必有可恨之处
感觉司机有一定的责任，但是这件事里面他还是蛮惨的……
俩人都在斗气啊
货拉拉公司该整改了，自己既然知道这样的低价不合理，就不要以低价做噱头，最后司机和乘客双方都接受不了矛盾自然频生
转发微博
我觉着女孩还是有很大问题的，搬家那么大的事，就算自己省钱也会叫几个朋友来帮忙吧？对于司机来说，时间就是金钱，应该提前搬到楼下等待司机过来，到达地点后也应该第一时间赶紧把所有东西搬到车旁边，让司机先走
这司机真可怜，大晚上接单挣钱被耽误时间，乘客自己脑补犯病自杀，还被网上的蛆安个奸杀罪名。
身为一个女孩子，对这种风声鹤唳草木皆兵的没脑子行为，真的是不齿，明明有一万种解决方法，最后选了一个最蠢的，不管跳车的是男是女，我都不同情
并不是所有人都有假期可以请，晚上搬家不想麻烦人有问题吗？拒绝司机有长偿服务，超时自然会支付费用给平台，轮不到司机来管。在四下无人荒郊野外的环境下面对一个壮汉的恐吓，害怕跳窗是本能反应，不是所有人都能做到临危不乱。是有多圣母才会去共情司机？
@婷TING李li
上次朋友叫货拉拉搬家说好的400，搬的中途又加价，说要600，不然后面的就不搬了
虽然说双方都有责任，但女孩子的做法太极端了。
这个微博下面男的好多啊！！！！
觉得绕个路就应该跳车的女士们，你们怎么有勇气？
为什么批捕司机
傻！
叫了几次车，都没加钱，也都帮忙搬东西了
不过从情理上来说，司机等待那么久，心理不爽也是可以理解，两个轴的人到一起了，造成了这场悲剧，唉，大家都应该反思，服务业是不好做，不过，唉！女孩看起来像是刚入社会，涉世不深吧，成年人的世界是应该圆滑一点，情商高一点。反正不管到什么时候，将心比心。换位思考一下多说点好听的话准没错！
【#货拉拉跳车事件涉事司机被批捕#】3月3日，长沙市公安局高新区分局通过其官方微信发布关于周某春涉嫌过失致人死亡案件的情况通报↓#货拉拉涉事司机被批捕##警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#
让司机等了四十分钟又不加钱，也难怪司机想着抄近路去赶着接下一单了
虽然这个司机也许只是为了省事，但是女生一个人去不熟的地方是会害怕的，司机不按规矩办事还是理应负重大责任
一直偏航女生都会怕的吧
两个都是可怜人。。。。。
真不是杠，这个跳车理由太不充分了。看起来司机没有防患于未然，乘客想的太多了，结果就是悲剧收场。人与人之间的信任全无
这个故事就告诉我们，给别人服务，就不能有任何情绪和纠纷，不然客户一想不开，你就得坐牢
我算了一下，乘客搬东西上车15趟，用时36分钟；搬东西下车又得15趟，36分钟。行车时间22分钟，除去平台抽水司机报酬估计40块，总共耗时1小时40分钟，还不包卡车油钱。
大晚上一直偏航，女孩都会怕的，这个女孩偏瘦小真出事也没什么抵抗力。希望女生夜晚搬家什么的一定找个人陪着
最关键的一点是他几次偏航都不给任何解释，女孩起疑心了，让他停车，就说明对司机丧失信任，司机不会不懂，这个时候他不是积极沟通，而是什么也不说，并完全违背客户意愿行事，他不承担后果让谁承担？让搬运公司吗？这跟女孩钱多钱少没直接关系，换个专业一点儿或具备服务意识的司机，这事就不会发生。
我之前也一个人搬过家，也是东西多，我的做法是一个人提前把东西大包小包搬到门口门卫那里，请门卫帮我看着，一趟趟搬下来，然后货拉拉车子到了以后，我往车上搬，货拉拉师傅也免费帮我搬上车，我说不用，他说没事不收钱他帮我搬，门卫也有帮我搬，大家都互相为对方考虑吧
姑娘也没搬多久啊。。。。司机真的过分，不就是不用你帮忙少点钱吗，偏航也就算了，还对人家口气恶劣，小姑娘能不害怕吗。。。
感觉司机没那么无辜，但是没有证据只能作罢。
所以说做人最重要的还是和气，生命大于天
没有证据证明司机对死者死亡负有直接责任～
我搬家的时候都是提前把东西搬到楼下，对双方都好吧
开货拉拉的滴滴的就是拼时间的工作，时间就是钱。等36分钟开车11公里收不到50块，还不算油钱，司机也要生存的。我前几天找个货拉拉1个小时的车程，我老早就把东西拿下来等着了，加上高速费差不多350。大家都是底层，都需要互相尊重下。
我打车（坐标北京），司机都会和我说，“按照导航走么？导航让走长安街，很多红绿灯”，“我们走某某路线吧（也是主要道路，灯火通明，人很多）”，一般我都拒绝，我怕费用有纠纷，我说“按照导航”，司机一般都会“ok”。而且平台也要求司机按照导航
评论里面估计不少货拉拉司机，不管怎么说，矛盾激化导致小姑娘受到惊吓跳车，这个没责任说不过去。评论区说司机冤枉的，下次让你去和一个陌生人偏僻漆黑的地方乘车试试看，而且前面还爆发了言语冲突。
这司机有毒吧！你就解释一下偏航是为了节省时间又怎么了？人家女孩被拉去黑不拉漆的路上肯定害怕啊。判过失致人死亡没错了。
一个女孩失去了生命，现在具体情况还未明确。然而评论里大家却在同情涉事司机：“这个女人居然让司机等了四十多分钟！”
一个坐牢一个死去，这是场悲剧。一个挣着微薄的工资，内心充满戾气，一个女生宁愿搬15次也不愿意多付搬运费，两个人的命运就这么交织在一起。
死的一文不值，还害了人家
用过货拉拉的人都知道，司机帮忙搬是需要额外费用的，女生自己一趟趟、零零碎碎的搬，估计司机看着急，更气！到目的地后，女生一个人，不可能卸下就让司机走，大概率是女生一趟趟搬上楼再让司机走，卸车时间估计更长！我搬家要么找朋友帮忙，时间长一点都会表示歉意；有的司机很好会无偿帮忙！理解万岁
人与人彼此已没有了理解和信任酿成这样的惨剧
150的身高，身体探出去，很容易滑落。而且，行车途中解开安全带……
经历过在大城市打工的年轻女孩都知道，最麻烦的事情就是搬家，女孩为了省钱拒绝司机付费搬运合情合理，因为住在一楼，自己多出点力气就能省钱，为什么不？而且，搬运费一点也不便宜，这个司机明显就性格和服务态度有问题，事发时间是晚上九点半，司机全程不耐烦，又态度恶劣
离开长沙有几年了那些开大车的和开黑车的司机素质低的一比不知道现在还是不是普遍都这样但是从通告里看这跟我1415年接触的是一模一样我脑子里都有强烈的画面女孩儿安息
货拉拉计费方式不太合理。从此案看，搬上车半小时，加上路程行驶时间，到目的地后可能又要等待半小时，整个费用51元。司机觉得划不来，所以恶语相向。双方在这种恶劣环境下就很难良性沟通了。
多点耐心、多些理解就可避免的悲剧！
个人认为，虽然你叫的是有偿服务，但不要把自己当上帝！所有人都不容易，每个人都需要最起码的理解和尊重！致这两个可怜的人！
评论看了真是生气小姑娘跳车死了怪人家多想这要是真遇到的坏人被奸杀你们又得喊为啥不跳车话都给你们说了
司机想不通啊，就这情况，就跳车了啊，真跳啊！
我7年前在长沙，租面包车搬家，一个人东西很少，自己搬了三四趟，3公里给了80块。女孩子很可怜。但司机的收入确实低于市价，服务时间又过长。各有各的错误，各有各的问题。
为什么我觉得司机也没有那么重的罪，毕竟别人也没有主观害人的意愿，是你自己要跳车。大家做事都不容易你支付50元先后15次去搬东西，下车也不用别人搬他又要等你那么久，别人也要养家糊口啊想要早点接单也在情理之中吧！所以还是要注意沟通方式！做事不要这么偏激，很多小事可能就能断送你一生！
这孩子脾气暴躁
不评价谁对谁错，但为姑娘惋惜
说到底女孩搬家用了总共36分钟，没能让司机赚到外块，就乱来了。
无论中途发生了什么，我们谁都不知道只能反思货拉拉经过此事件，明白有什么样的安全隐患，并在以后进行改正和提高
如果货拉拉司机的确是在女生跳车前接了下一单生意因此自主改变路线为了节省时间，那这个调查结论是合理的。女生身高150的确有可能自己探头跳窗，也不该怪过分敏感，但是还是第一时间app报警为好。建议增设功能在不惊动司机的前提下能够报警。过失致人死亡该怎么判就怎么判。
这女的就是惊弓之鸟，被滴滴顺风车之前的奸杀案吓怕了，司机不知对她喷了些什么，导致她怕司机会拉她去某处强奸她，于是铤而走险不管三七廿一跳了车。。。
躲避拥堵改变路线很正常吧
建议以后货拉拉58速运只拉货不载客户，客户自己打车去，免得起冲突
评论一边倒地骂女孩子“让司机等了36分钟”，仿佛是天大的罪过一样货拉拉上有明确写了搬家总时长，不能接受别接这单啊，要不到小费就态度恶劣逼死女孩，到头来还是没给小费的错
不冤枉好人，但绝不能放过坏人
司机有什么过错，没有任何身体接触，目前的调查结论里也看不出任何歹意，按照正常人的思维也无法预测，这女的有100种处理方法，一定要选最极端的方式，支持司机维权，不能说人死了，就一定要找人背锅
一个行为偏激的人寻死，累到了一个倒霉蛋，两个都可怜。女的肯定是错得最多，已负出了生命待价，司机也有一定责任，估计几年牢狱是少不了，怎么说呢，没得说，只有一声叹息，大家都怨命运吧。。。
所以就是为了省几十块和为了多赚几十块，死了一个人，人真不值钱
这个不能算过失杀人吧这中间不存在过失的因果关系不可能遇见突然他跳车
现在的年轻人极端想法太多了动不动就是别人要害她动不动就是我死给你看哎···珍惜生命呐年轻人··
还未实行侵害，又没有监管，谁说得准呢。
我是真不知道，既然客户选择了不让司机搬运，你作为司机还要强行要求收费搬运？？不让你搬还不满？？你有什么资格不满？？是让你操作了不给你费用吗？哪条法律规定乘客必须交费让货拉拉司机搬运？到底是谁给你的胆子让你服务态度蛮横、强买强卖？
女孩都死了，解释没解释恶言没恶言只听司机一人之言了
女孩男朋友为啥没陪着一块搬家啊？不是有男友都打算订婚了
这样一条鬼路，问司机为啥偏航不搭理，还出言骂人，谁不害怕？？？？
支持警方调查结论，无良自媒体不要吃人血馒头。
官宣来了
我自从有一次搬家用过货拉拉之后，发现各种收费不规范，到现场都是口头定价没有平台统一标准，你要不加收费服务那搬家师傅还给你摆臭脸，很多司机纯粹就是运东西的同时顺便搬家，是属于运输司机而非搬家师傅。货拉拉你广告打的这么多，专业度能跟上吗？之后用了蓝犀牛，我跟姚总直呼专业，给各位安利
不想说女孩的问题，货拉拉司机也好无奈
这种车的副驾驶如果不系安全带，一个急弯都可能把人甩出去
拳师完胜。饿死也不做他们的生意。
这个女的妄想症
太过敏感
#白鹿仓景区15元4根面约半斤重#纯粹扯淡，这是给你们记者特意做的4根面，垃圾媒体，垃圾记者一定收了钱了，帮垃圾景区洗白，白痴才信。西安乃至整个陕西到处打造这种垃圾人造景点，就是为了坑人，坑完自己人坑外地人，看到这些千万别去西安、陕西这些垃圾景点了，去过还去就是脑子有问题。
键盘侠最大的特点就是根据自己的喜好瞎评论，警方通报已经实事求是了，没说是谋杀，难道过失也不愿承担，下次如果是你挂了，你也希望别人那么评论吗？
支持警方调查结论，无良自媒体不要吃人血馒头。
不是，说女生害怕偏航不怕死亡的，你们也不想想，女生根本不知道司机要去哪，一个黑着脸的司机，开着车往自己根本不熟悉的地方开，怎么问都不说，是个人不害怕吗，被拐卖被qj各种未知的恐惧和死亡你们觉得哪个更可怕，别说女性，就是个男的，当恐惧觉得自己会被贩卖器官的时候不会害怕吗
喷死者不完美？洗司机毫无过错？？？
不是放了都达成和解，怎么又批捕了
刑拘了
把人吓到了报警还说人自杀
小姑娘太不容易了，自己搬了15次。可能1楼夹层，也是一趟一趟从高层运到的。。。
调查结果看起来是符合事实的，就是平台调高了用户对“规范”的期待值，而这个行业，包括司机跟消费者的互动模式，收入的构成，无法有根本的改变。基本上司机都是靠搬东西赚钱，而搬东西收费平台控制和规范不了。最后相互的不满造成了伤害，女孩太不幸了。
这么说的话，司机的心情倒是可以理解！
这件事告诉我们，有人在你车上跳车时，你一定要踩一脚急刹，不然可能要坐牢了。整件事两个人都没有错，女生跳车是她自己的选择，死了是自己该承担的后果，再说司机，导航给的是建议路线，就像打滴滴一样，条条路都是通的，只要能到目的地，司机选择用时更少的路，弥补之前等待的时间损失，没毛病啊
打过很多次货拉拉，货拉拉司机普遍素质极低、态度极差，很好奇货拉拉是怎么网罗到这么一批极品司机的。货拉拉平台的司机评价机制形同虚设，支付保障毫无作用。
看看当时事情刚发生的时候的评论怎么这么恶毒咋不明事理就你们明白各个微博大法官
喷死者不完美？洗司机毫无过错？？？
不是放了都达成和解，怎么又批捕了
刑拘了
看了完整内容。感觉两边生活都不易。女生防范意识比较强，货拉拉司机其实并无害人之心。15点接单，21点还在处理该单，也只挣50几块钱，司机嫌时间太久，中途接了其他订单，然后偏航，女孩子觉得大晚上的，司机偏航人身安全得不到保障。一个只想保护自己，一个也是为了生活奔波。唉。
把人吓到了报警还说人自杀
司机忒缺德
可能是司机等烦了，态度不好加偏航，女孩害怕了，就跳车，司机觉得女孩不会跳就没刹车，劝阻，然后悲剧发生
这服务态度，，，真的害死人了，，，
小姑娘太不容易了，自己搬了15次。可能1楼夹层，也是一趟一趟从高层运到的。。。
调查结果看起来是符合事实的，就是平台调高了用户对“规范”的期待值，而这个行业，包括司机跟消费者的互动模式，收入的构成，无法有根本的改变。基本上司机都是靠搬东西赚钱，而搬东西收费平台控制和规范不了。最后相互的不满造成了伤害，女孩太不幸了。
过失致人死亡罪，估计能判个2-3年，他要是紧急刹车，可能不会被抓。
看看当时事情刚发生的时候的评论怎么这么恶毒咋不明事理就你们明白各个微博大法官
比如跳车摔死的是司机这个女的会因过失死亡罪被批捕吗
这女的就是自己把自己折腾死的这不是自家车你又不想出搬运费难道不应该把东西提前搬下来吗？你东西都放路边了不管哪个司机为了赶时间都会帮忙装车只能说该死的人遇到了催命的
女孩子会害怕的这种心情恐怕只有女孩儿门理解，至于害怕到不计后果得要跳车，谁也不知道当时到底发生了什么，也不能解读女孩当时的心理状态，只能说人和人的信任危机在充斥在每个角落，一瞬间就慌了大脑一片空白的情形谁都有过。平台有责任完善服务细节、设施、包括录音等功能等！
看了完整内容。感觉两边生活都不易。女生防范意识比较强，货拉拉司机其实并无害人之心。15点接单，21点还在处理该单，也只挣50几块钱，司机嫌时间太久，中途接了其他订单，然后偏航，女孩子觉得大晚上的，司机偏航人身安全得不到保障。一个只想保护自己，一个也是为了生活奔波。唉。
女生这么有危机意识，为啥不是报警而是跳窗呢
可能是司机等烦了，态度不好加偏航，女孩害怕了，就跳车，司机觉得女孩不会跳就没刹车，劝阻，然后悲剧发生
这个最应该抓的是货拉拉APP的设计者，明显司机走的是最佳选择，由于APP的误导造成死亡者的担忧造成了最后的过激行为
司机是故意杀人罪！！在黑灯瞎火地方、女孩两次要求下车！司机不理继续高速行驶！导致女孩恐惧站起来要跳车！司机不阻止女孩跳车、不紧急刹车！故意等待死亡事件发生！！不是故意杀人是什么？？某平台一开始就把案件压下去了！家属在网络公开了、才有人管了！！
每次司机送货来，我饭都不吃要下货，不能耽误司机赚钱，你搬个家上货一小时，自己跳车，别人也拦不住，司机生气后果很严重
司机最大的问题是没有及时刹车救人。这种人不会管理自己的情绪，最终误人误己。
为警察👮点赞
所以司机是以什么罪名批捕的？
苟活的时代
都是可怜人，几十块钱的事，人的弱点和缺陷暴露无遗，凑一起弄成这个结局
因为付费搬运问题？
女孩偏执了
货拉拉司机就是比较牛逼动不动就要求加钱。
比如跳车摔死的是司机这个女的会因过失死亡罪被批捕吗
这女的就是自己把自己折腾死的这不是自家车你又不想出搬运费难道不应该把东西提前搬下来吗？你东西都放路边了不管哪个司机为了赶时间都会帮忙装车只能说该死的人遇到了催命的
女孩子会害怕的这种心情恐怕只有女孩儿门理解，至于害怕到不计后果得要跳车，谁也不知道当时到底发生了什么，也不能解读女孩当时的心理状态，只能说人和人的信任危机在充斥在每个角落，一瞬间就慌了大脑一片空白的情形谁都有过。平台有责任完善服务细节、设施、包括录音等功能等！
回复@Morbid_Ye:司机等了36分钟没有达到平台规定的40分钟所以加什么钱
女生这么有危机意识，为啥不是报警而是跳窗呢
这司机挺惨的
都有错，但错的都很可怜。男的要多赚钱所以多接单导致路线不对，态度不好让女生起疑，最后也没有停车阻止女生跳车。女生月入不少却舍不得多花几十元搬运费，最后疑心太重以为跳车没什么大不了想不到丢了性命。2者造成了各自的悲剧，最可悲的是女孩的父母白白送了黑发人
这个最应该抓的是货拉拉APP的设计者，明显司机走的是最佳选择，由于APP的误导造成死亡者的担忧造成了最后的过激行为
司机是故意杀人罪！！在黑灯瞎火地方、女孩两次要求下车！司机不理继续高速行驶！导致女孩恐惧站起来要跳车！司机不阻止女孩跳车、不紧急刹车！故意等待死亡事件发生！！不是故意杀人是什么？？某平台一开始就把案件压下去了！家属在网络公开了、才有人管了！！
每次司机送货来，我饭都不吃要下货，不能耽误司机赚钱，你搬个家上货一小时，自己跳车，别人也拦不住，司机生气后果很严重
还有一点很关键，当时的情况会不会让女的觉得司机偏航到没人的地方意图不轨
这个社会缺失的是相互包容和理解！这起悲剧本该不会发生！
图片评论
这司机挺惨的
很简单的事情，搞成两败俱伤
这个女孩搬家家人怎么不来帮忙，自己15次上下楼，搬家搬一个小时，司机不要赚钱了吗，应该司机生气了，绕道也是为了省时间，多赚钱，很多事要为别人想想，上货一小时，下货一小时，两个小时司机只有50元，在车子里应该有争执，司机很生气，后果很严重，。
虽说这司机的做法有点不妥，但是这司机真是非常倒霉
搞笑搬上车36分钟搬下车还得36分钟平白无故等一个多小时换谁情绪能好都是靠时间挣钱女生要是早点把东西搬出来不让人家等这半个小时也就不会这样了
专业让人信服的通报！小姑娘半夜搬家，不找朋友帮忙，还不愿花钱让搬家公司般，这也太独立了。如果朋友帮忙，时间会短，司机也不会有情绪，路上也安全。等待时间过长确实要加钱的，好比滴滴或出租车一样，小姑娘跳车的逻辑和她半夜独自搬家的逻辑一样有点怪，估计属于性格比较刚烈的那种，报警也行啊。
生活不易
警方辛苦了！我相信警方的调查结果！
舆论是风向？抓了放，放了抓
这怎么判？过失致死？
只看出一个小姑娘独自生活的不易
服务行业不好干
用过货拉拉，完全相信这个通报
真是悲剧，所以信任很重要的
还原难度有点大
请一个好一点的律师吧
可惜了花季女孩，也可怜了她的狗狗。
图片评论
不要和这个世界死磕，不然分分钟死给你看。
一个希望多赚点，一个希望多省点；一个生气，一个害怕；一个进监狱，一个没命了。要说共同点，都不会和陌生人沟通；都容易心态失衡；都对对方的反应判断错误。不该离世的来不及追回，另外一个犯下的错误究竟是不是上升到刑罚，希望公检法给出的结论能够调和民意并给人们未来的行为以合理的指引。
对于双方来说都是悲剧，如果大家能好好沟通是可以避免这种悲剧发生的。
好家伙
评论里的女拳快歇歇吧，警情通报不看，自己在那yy?
货拉拉也应该跟滴滴一样装车内监控…
我发现留言很多在说司机倒霉。但我想说的是，我们现在的很多行业，需要的都是在服务上的提高，一是服务意识；二是服务流程；三是服务水平，总之很多需要提高的地方。而不是额外增加服务项目和收入才会提供好的服务。对于司机个人来说，可能是有点冤，但从服务的角度说，我觉得他不冤
现实中遇到这种人都会恼火，无知、冲动、自私，可悲又可气
女孩已经付出了生命的代价，嘴上积点德吧行吗？
#识人学#
我觉得好好交流沟通一下都不至于发展成这样
好好的谁会把上半身伸到车窗外？女孩不可能自杀，所以她不会把上半身伸到车窗外，如果你们这么模拟，女生怎么都是死，所以你们模拟的只是千分之一的可能性，不是主因
和我之前推测差不多，虽然当时还是不少人固执的认为一定是司机有侵犯行为，我的推测是在共情凶手
一个希望多赚点，一个希望多省点；一个生气，一个害怕；一个进监狱，一个没命了。要说共同点，都不会和陌生人沟通；都容易心态失衡；都对对方的反应判断错误。不该离世的来不及追回，另外一个犯下的错误究竟是不是上升到刑罚，希望公检法给出的结论能够调和民意并给人们未来的行为以合理的指引。
对于双方来说都是悲剧，如果大家能好好沟通是可以避免这种悲剧发生的。
好家伙
评论里的女拳快歇歇吧，警情通报不看，自己在那yy?
货拉拉这个平台机制太有问题了，比如：为了使得费用看起来很低，“拉货是否走高速，费用怎么支付”“搬运费用怎么计算，怎么支付”都要司机和用户单独沟通并线下支付，不能通过平台，平台都不管的，最后会导致各种扯皮，拒付的情况，搞的双方都不高兴，各种矛盾激化。
写得可以说是严谨、细致、全面、专业。
好好的谁会把上半身伸到车窗外？女孩不可能自杀，所以她不会把上半身伸到车窗外，如果你们这么模拟，女生怎么都是死，所以你们模拟的只是千分之一的可能性，不是主因
和我之前推测差不多，虽然当时还是不少人固执的认为一定是司机有侵犯行为，我的推测是在共情凶手
本来也没什么大事，这女的大概是微博看多了被吓的吧，可惜了。司机作为营运车辆职业驾驶员，对于乘客的不合理举动没做出应有的反应，确实也存在明显过失。
我觉得这份通报可信
@喵一个NaSang
评论区真牛逼，司机的行为直接导致乘客死亡居然变成受害者了。
唉，就是个悲剧，活着都不容易，多互相体谅吧
司机长了嘴就不能好好说话？平台抽成多又不是女生不给钱？坐牢又怎么样？女生已经死了…
看下来偏航只是部分原因。主要是因为费用问题吧，司机因为赚不到钱开始恶语相向，才有了跳车。
警方应该分析一下女生手机情况，如果手机完好，且正常使用，女生完全可以联系朋友和亲人，甚至报警。女生没有报警，而选择跳车，那应该自己负责。手机如不能正常使用，司机责任就很大。
但凡当时女孩能多一分谅解，司机能少一点戾气，都不至于造成如今两个人两个家庭的悲剧
不偏航不就没事了？
影视剧作品不要再宣导跳车后啥事没有了！！出门在外懂点人情世故也是必须的，麻烦别人了耽误别人了，买瓶水说句客气话等，一般人也不会伸手打笑脸。就为了赚这点钱一个没命一个坐牢。都不值！
好吧，她不过是丢了一条命，他可是要坐牢啊，他可太惨了，她死了活该。这舆论真诡异。
本来也没什么大事，这女的大概是微博看多了被吓的吧，可惜了。司机作为营运车辆职业驾驶员，对于乘客的不合理举动没做出应有的反应，确实也存在明显过失。
我觉得这份通报可信
@喵一个NaSang
评论区真牛逼，司机的行为直接导致乘客死亡居然变成受害者了。
回复@周七狼郎:拳师们，并不是为女性争光，因为大部分女性是讲道理的！
更换行驶路线应该跟乘客商量一下吧，不说商量，也要说一下吧？司机认识路，乘客又不认识。完全可以在偏航的时候说一句，我还有个单，我超个近路，不跟导航走了。那个女孩就很有可能不会害怕到跳车。这就是一句话的事情。
！
自己亲历过装修和搬家就知道，永远都不可能有按照跟平台谈好的价格结束这件事情，“增项”总会存在，需要斗智斗勇、不骄不躁，结果几乎都是“多多少少会多给点”
卡车司机太可冷了
有因就有果，告诫众生，要心存善念，吃亏是福，如果司机，为了赶时间，自己吃点亏，帮女顾客搬一下，如果女顾客站在别人的角度考虑问题，提前把东西搬下来再叫车，或许就不会发生悲剧。当两个以自我为中心的人碰在一起产生冲突不难理解，不评价谁对谁错，都要为自己的行为承担后果。
司机无辜吗？偏行好几次，还不给顾客解释，再加上破口大骂，不管男的女的，谁他妈能不想歪？
如果通报的情况属实，希望有大律师能帮助司机打官司，司机有过错，但我认为没有刑事责任。
司机全责，但平台是根本原因
用过各个平台的货运和搬家服务.超出预计的额外支出，合理的一般都会给.有需要额外服务的或者司机主动帮忙的会主动加点小费.适当花钱能让社会和谐.
这男的可能没想到真的有人会以为跳车不会死并敢于尝试。
这女的有点夸张了！
回复@周七狼郎:拳师们，并不是为女性争光，因为大部分女性是讲道理的！
更换行驶路线应该跟乘客商量一下吧，不说商量，也要说一下吧？司机认识路，乘客又不认识。完全可以在偏航的时候说一句，我还有个单，我超个近路，不跟导航走了。那个女孩就很有可能不会害怕到跳车。这就是一句话的事情。
说到底还是钱的事，都没有站在对方角度考虑，一个只顾自己花少点，一个只顾多赚点，太不值得.
我真的想潇
想笑，还是苦笑真就不把命当命
男司机对女孩的恶言到什么程度？为什么会导致女孩跳窗？
支持司机做无罪片辩护，两点出发。1.车辆在行驶过程中，对方跳窗若采取急刹，惯性会导致女方受伤更为严重。且如用手拉扯，车辆失去控制可能会造成多重意外出现，故认为打双闪，点刹最符合施救措施。2.双方早有摩擦。彼此不了解对方且不确定对方是否在极端环境下产生思想思维会产生变化和肢体行为变化
受害者的身高体重和案件本身有关系吗？
//@行者38808:转发微博
这也就是互联网平台，但凡是出租车，你看出租车司机给不给你这脸，两个多小时赚你这39块钱。
我高中有一次打车，司机说想顺路把她孩子，然后她就开车进了一个小区，我当时也已经做好了跳车准备，直到那个小孩子真的出现并且穿着和我一样的校服，还有个原因是，司机的工作证写的是男司机开车的是一个女司机，车里有特别奇怪的味道，整个就很诡异。
如果他抢了另外一单的，那平台上不是会有显示吗？为什么一开始没有说这个呢？
又没超时间，只是让司机等的时间长了，评论里都是有钱人哦。
虽然有点无情，但真的要为蠢死的人负法律责任吗？讲情理，一切都在情理之中，你耽误我时间，我一个货车司机，还跟你讲态度？不过直接接下一单确实草率了，因为鬼知道这女下车还要耽误多久。再说这女的，长那么大只学会了跳车，手机只会用来上网聊天，不能报警求救；导航偏离了不会打开地图看看自己在哪
都很偏执啊！就像之前有个新闻送餐的小哥把人捅死了。不也是互相不理解争吵杀人！这位司机气的在心里早就想杀人了，刚好女生又做出起身探头举动。人性的恶魔就出现了，当女生真的掉下去后司机肯定也是后悔莫及~命运的安排，谁也逃不过这场劫数！
关于女生：1）一个女生自己搬家就尽量不要安排的天黑后的时间。2）行李其实可以提前慢慢搬到自司机停车的位置。）关于司机：1）明明可以休闲的赚钱，客人不愿出钱就慢慢等到40分过后开始收钱呗。2）司机明显的感受到女生的害怕，反而更改路线，走一条阴暗的小路，让女生的恐惧感增加。哎...
这评论什么🐔八魔鬼发言？
何必为了那点儿钱没多少给就给了师傅帮忙搬东西也不容易啊
受害者的身高体重和案件本身有关系吗？
//@行者38808:转发微博
两个人都有责任，相互理解下，就不会出现这个悲剧了
媒体要改改标题了，应该是，#货拉拉坠车事件#，警方用的也是“坠车”，警方所做的实验也证明，不能完全排除“意外坠车”的可能。
完完全全的一次因小失大而浪费了生命和家人的感情。都是成年人了，还不会处理事情。月入两万，打车39块钱搬家已经很便宜了。多掏10块20块的又能怎样？与人方便就是给自己方便。经过此案警示，我觉得哈罗顺风车也应该提前预防普及安全知识了！不要先滴滴后货拉拉再出现别的此类事故！逝者安息🙏
“平台规定司机等待超过40分钟将额外收取费用，车某某未予理会”
内卷化
#货拉拉涉事司机被批捕#女孩输了，司机输了。赢的不过是一群看热闹的“福尔摩斯”。
这个司机也是运气不好。这个女孩也是成年人，应该会预见把身子探出窗外这个危险行为会发生坠亡或受伤的后果且放任这个结果的发生，属自陷风险；此种情况下司机应该对女孩的行为及时进行阻止却没有阻止，最终导致惨剧的发生，也应对此负一部分责任的。
那些一开始就认定司机故意qj，s人的拳师们，要是由你们掌权，天下必定大乱！逻辑正确，程序正确这些，拳师们不想听，只看到她们想看到的！实际上，很多问题表面是性别问题，其实男女都不易，最大的待遇差别，来自阶级！可是拳师们不想听事实，只想实现自己的目的罢了。
何必为了那点儿钱没多少给就给了师傅帮忙搬东西也不容易啊
司机：我好像只是没有把你当个小公主一样去对待吧
欢迎收看大型自我表演系列节目《我比法官懂法》《我比警察懂破案》
女孩子半夜坐车本来就很害怕啊还几次偏航我真的求你们善良逝者已去
@长沙警事放了司机！女的活该死
这事让我明白在社会上还是要友善些，多沟通，该道歉道歉，能省很多未知麻烦。大家都别骂司机和女孩了，我觉得双方都很无辜。。如果他们态度都好点，友善点，积极沟通交流，这样的悲剧也不会发生了。当然，对于那种给脸不要脸的人，还是要区别对待的
只能说做服务业太不容易。拉一趟活，等待加运输需要1个多小时，收入大概40几元，还需要自带车与油费。司机赶时间，抄快道，因为又接了下一单。女孩也没啥错，两人沟通时平静点，可能就不会发生悲剧。
我也叫过货拉拉，如果司机等的太久了，是要给要延迟费的，也就10快20快左右的费用而已，
感觉这个事能引申出很多非常简单但值得讨论的问题。但反正两个人都挺惨的…
这个女的也确实有点毛病
打个十分钟的电动车都是十五、二十块的。跑这趟货拉拉花费一个小时，客户支付39元，给的也太少了。搬运服务嫌贵，补个五六十块给司机，价钱和滴滴差不多。把别人的劳动成果贬的太低，太不应该。司机也是有情感的，让别人不情愿地做亏本买卖，自己态度也没放低些，这样面对面打交道的方式不合适。
偏离路线是导火索
女孩确实自己作的不提前搬好开始不理别人司机肯定生气浪费别人时间而且她自己要跳车没有脑子
是这个社会的问题！
女孩对跳车可能后果没有概念，可惜
可能女孩觉得跳窗不会要命吧
长沙妹子不好惹，应该多让着点姑娘的。
感觉造成悲剧的就是那些搞性别对立的人，搞得人家心慌慌
赔点钱算了，判刑都没必要。
@我的印象笔记
之前我搬家也遇见过男司机语言骚扰，一直套我的住址工作地址啥的，当时就庆幸是白天搬运的。后来再找货拉拉都是叫个男性朋友陪同。
司机请个好点的律师多半不用坐牢，证据几乎等于没有
一个少了点理解，一个少了点耐心。哎，一个悲剧。
都没有做到互相理解
@及暮归好家伙
深夜独自搬家，女生当然要有很强的安全防范意识，若途中车辆多次偏航要求停车司机都未予以理睬，这当然首先想到的就是司机图谋不轨，可能内心害怕会有更可怕的事情发生才跳车
如果这个事情属实，过失致人死亡也是太严重了啊
这女的也…开始不理司机，两人就赌气了，唉
@星期八的早晨L:好奇一个月收入2万多人就不能多花个几十块钱司机一块搬嘛？一碗麻辣烫的事结果付出生命耽误人家几十分钟换谁谁不烦，还有路线问题，换路线太正常了平时都没做过滴滴啥的
都有小错但都没有恶意，彼此拒绝沟通，终酿成悲剧，但毕竟坐的是司机的车，安全义务没有做好，法律上应该会承担主要责任。
平台问题更大吧。平台许可的，让司机免费等40分钟，女孩省钱，就用了这个免费等待的权利。世界之大无奇不有。司机和女孩就这么遇见了，都是悲剧(╥ω╥`)，但平台不改善，下次还会遇到这么小概率事件。小概率对于当事人而言还是百分百事件
撇开案子，这篇通报写的真的很好，水平很高
女生还是不要晚上一个人搬家
一个女生大晚上的一个人搬家怎么就不害怕了，坐车上偏航就害怕到要跳车了。
这样觉得司机也可怜他无论如何也想不到会是这样结果吧
@armaau
还是自己跳的窗？？？
都在纠结女孩和司机的责任？？？难道不是平台责任更大。
明显是平台的规则有问题
还是都太穷了
按通报来说，司机没什么责任啊
遇事要懂得变通，在男强女弱的情况下，要对危险保持警惕，但不可过分放大恐惧。
我靠，你想早点到达先跟顾客说呀，吓到人家怎么办？人家个小女生大晚上的偏航能不逃吗？
感觉司机没什么问题这个女生过于敏感激动了不要一味地对司机谴责
货拉拉搬运费确实不便宜。之前从六楼搬下来，就和师傅商量帮我一起搬，私下付钱给师傅。
导航司机谢天路线也没问题啊网页链接
司机好冤，女人是不是都以为自己是公主啊，别人都得惯着你？有冲突可以报警可以给家里人打电话，一言不合就跳窗，是不是以为在车上发生矛盾问题就可以直接跳车就行了？自己不对自己生命负责，还能指望别人吗？
为啥判刑啊？就因为舆论？
疑点就是司机为什么偏航，女生到底听到了什么做出必须要跳车的决定
这女的也有问题，故意迟到这么长时间，人家忙着赚钱呢
看通报觉得这女孩子特没安全感，搬15次东西也不找人帮忙。
车某某精神不太好的样子？
很多人都在说女孩让司机多等待了不为司机着想，但是一个人搬家，搬来搬去十五趟才用30多分钟也很快了吧。怎么不见有人说司机可以帮着搬啊既然劳动力明码标价了别人拒绝怎么了？超时了平台难道没有办法去结算么？都是真正心里冷漠的人在恶臭。
货拉拉平台隐身？
人身子已经探出车外了，急刹车的话估计就是司机的责任了
贩卖焦虑的公众号的是不是也该有点责任
@三分钟热度说还把宠物狗带了…好可怜主人没了
民警辛苦
@MsPhalange出门在外安全第一
这女孩也和正常人不太一样，自己上下楼搬了十五次，让司机等了半个多小时，司机提出加点钱一起搬，拒绝。司机说平台规定不能超过40分钟，假装没听见。路司机说卸货的时候一起搬吧？难道再来一遍？不用。司机崩溃，绕近道，女孩提醒要按导航。司机不爽，也假装没听到。女孩以为有人要害她。跳车。卒。
司机没什么大过错
这司机要是解释一下，就没这些事了
女孩太冲动了吧，再怎么样，命最重要啊
用过一次货拉拉，和点外卖一样。司机到达就开始计时了，而打包还没完成，时间非常紧，司机一直催促，第一次使用app不知道这个情况，最后还导致司机超时了。搬家这个事还是要时间充裕一点吧，app上一键上门，把后来的隐患丢给消费者和司机。
…女孩子这么省啊
觉得不对劲应该先用手机报警吧，跳车很危险，不是电视里那种跳下来滚两圈就没事了～～～
为了省点搬运费埋下了祸根可惜了
@DrLobster
1、情绪管理永远放在第一位，不管是熟人还是陌生人，情绪错了，一连串错误。2、不论是货车司机、还是装修和工人打交道，有时候明知道吃亏也要让他们占点便宜，损失点钱不是损失。3、独自在城市打拼年轻人的艰辛：身高只有一米五、八十几斤的姑娘，搬家只能选在下班后漆黑的晚上，一人来回搬了15趟。
这司机是真倒霉
各位网络女侦探下午好
那个女的也是不通人情
这个女的这么晚搬家不知道咋想的
大晚上的搬家都没人帮忙，可能也没啥朋友吧
啦啦啦啦啦啦哦是倒霉的货拉拉
看见了吧，不按导航开车就是这个下场。
…女孩子这么省啊
觉得不对劲应该先用手机报警吧，跳车很危险，不是电视里那种跳下来滚两圈就没事了～～～
@DrLobster
1、情绪管理永远放在第一位，不管是熟人还是陌生人，情绪错了，一连串错误。2、不论是货车司机、还是装修和工人打交道，有时候明知道吃亏也要让他们占点便宜，损失点钱不是损失。3、独自在城市打拼年轻人的艰辛：身高只有一米五、八十几斤的姑娘，搬家只能选在下班后漆黑的晚上，一人来回搬了15趟。
不按导航开车导致她自己跳车司机可以定罪吗。。
回复@喜欢草莓味滴一切:说到底你就是说男人的问题，
这个没法评理，遇见这种事的人只能说太倒霉，司机如果没有害人之心去蹲了监狱也是没办法的事，国家有法律法规，只可惜了女生大好年纪🙏
回复@FabulousMe2019:你算多了司机估计拿不到40，毕竟女孩只付了39块...
路线怎么安排就请平台司机怎么走人还是善良一点又是个小姑娘一个人在外遇到这种事肯定会怕呀
一个想多挣几块钱，一个想省几块钱，一条命就没了……
@樱-野-苑某些人又不说话了
也就当事人最清楚
典型的你不说我就会多想的悲剧，说到底还是服务意识和态度的问题。
@叫我龟先生
这司机简直了，产生纠纷你停车不拉不就得了，最后害人小姑娘吓得跳车了
我记得很多年前，有一档法制节目，假如你被绑架，绑匪开车带你走，一定不要跳车，不要抢夺方向盘……
转发微博
不按导航开车导致她自己跳车司机可以定罪吗。。
评论不要洗了，看到最后，司机绝对是有问题的，当事人不同意的情况下强行变换路线，当事人要求停车，司机不停车。这司机问题很严重
回复@Morbid_Ye:警方通报说，平台规定等待超过40分钟另外收费，当晚没有超过40分钟，不需另外付费。近路也仅仅少走0.5公里，据之前媒体报道，偏航路程比导航远，到底哪个正确？？
回复@FabulousMe2019:然后呢？就要别人买单？这不该是平台的问题？
现在的女生，你看她一眼她就觉得你要强奸她
你可以选择更改路线但是女生问了这么多遍你告知一声啊停车也不停车一言不发更改路线换谁谁不害怕？请问
有时我一个人打车的时候也会害怕特别很晚的时候，还遇过酒气很重的司机，心里慌的一比，但我会假装淡定和司机闲谈几句，然后会好很多
这个结果让光大女👊🏿失望了，没有达到它们的预期，所以只能以共情为突破口再次四处打👊🏿
女主是不是提前在其他地方看过一些抵制货拉拉司机提加价的拒绝手段才采取了极端手法，如果还原是真的，女主可能本来只是探身威胁司机偏航的事，但没想到发生了意外。两个都是可怜人
典型的你不说我就会多想的悲剧，说到底还是服务意识和态度的问题。
@叫我龟先生
这司机简直了，产生纠纷你停车不拉不就得了，最后害人小姑娘吓得跳车了
平台应该让客户交保证金，然后司机到了后开始计时，后面搬运完结束，计时，保证金扣下来就知道多少钱啦！不用扯皮
活该死
约好时间不知道提前把东西搬下去？俩人都有问题，但女的太能作
请问，女孩在什么情况下会选择从车上跳窗？拍武侠电影呢？骗谁呀
#货拉拉跳车事件涉事司机被批捕#很简单的一个事儿，司机的一系列不合适的举动引发了女孩的跳车，造成了死亡的严重后果。那些讨论搬运费和等待时间的怕是脑子有病吧。这个事儿有必要讨论这些吗？搬运费我就想省下来，40分钟内搬完东西，合理合规，你司机可以不开心，那是司机自己情绪管理的问题，讨论这
很简单的一个事儿，司机的一系列不合适的举动引发了女孩的跳车，造成了死亡的严重后果。那些讨论搬运费和等待时间的怕是脑子有病吧。这个事儿有必要讨论这些吗？搬运费我就想省下来，40分钟内搬完东西，合理合规，你司机可以不开心，那是司机自己情绪管理的问题，讨论这些问题，和司机过失致人死亡的结
很简单的一个事儿，司机一系列不合适举动引发了女孩跳车，造成了死亡的严重后果。那些讨论搬运费和等待时间的怕是脑子有病吧。这个事儿有必要讨论这些吗？搬运费想省下来，40分钟内搬完东西，合理合规，你司机可以不开心，那是司机自己情绪管理的问题，讨论这些问题，和司机过失致人死亡的结果有关？
回复@Morbid_Ye:很简单的一个事儿，司机一系列不合适举动引发了女孩跳车，造成了死亡的严重后果。那些讨论搬运费和等待时间的怕是脑子有病吧。这个事儿有必要讨论这些吗？搬运费想省下来，40分钟内搬完东西，合理合规，你司机可以不开心，那是司机自己情绪管理的问题，讨论这些问题，和司机过失致人死
我对女生同情不起来
女权不同意，必须死刑，支持上访
@LusingAaa
说反思的，恐怕没有人会反思的，平台不会的司机也不会的。等和搬都是平台的要求，你用了就表示你同意这个收费。哪怕你都提前搬下来再叫车也好过上楼一次次搬。低层的互相伤害，那需要高贵的媒体来带头反思呢？
@不想便秘1
不沟通造成的悲剧。司机在等待中已经有了情绪，为节省时间私自选择偏航路线，女孩在车上确实会感觉到威胁。但凡这个司机解释下，这条路线没有红绿灯会快很多，就不会发生这种悲剧。
这个帮搬货另外支付费用是个问题，货拉拉年前大派红包吸引顾客，其实这种情况司机接单肯定是想赚帮搬货的钱，我年前叫过两单，随便搬搬给个几十一百的，呵呵，是和司机的协议价，货拉拉规定客户和司机可以协议定搬运费。
一条人命就没有了，司机也背负了刑责，很多事就这么无奈与叹息，前世的孽债。
女孩起身探出车窗外，轻点刹车是正确选择，一个急刹人就飞出去了，司机并无过失。（个人看法，不一定对）
@真猜不透-如何评价
@小卖部没有部长案件还原
@肉丸想变瘦肉丸o一直看到这个事总是牵扯到性别真的头大
都不容易。打工人对打工人，就像是囚徒博弈，谁也不想主动好好商量。
明确了几个事：1、偏航看来问题不大，毕竟是省时间；2、起因还是附加费的问题（搬运费），这个的确是APP设计的问题，如果不选，那司机反复问就有问题；3、车上口角是一定发生了；4、2月6日的事情，23日拘留。中间的确大家都回家过年了。看来如果没有节后的大讨论，很难翻案啊。
第一大晚上别搬家，第二搬家找个人帮忙，第三，司机偏航需要好好解释，理论上客户不同意不能偏航。
@B_ullshitArtist
司机等不及，但因为偏航而导致的女孩害怕，且语言上不好还有情绪，才会导致女孩害怕，这个过失罪，还真有因素
虽然替女孩子惋惜，但是不得不说两个都是情商低的人
偏航让女孩害怕了，不怕是不会跳车的。
@鱼鱼的零食
@别喊了这没人好清晰
💗@顺其自然_8589:💗乃馨心语超话乃馨心语正能量超话【迎一缕春风／沐一衣春雨／似是春风送暖时／恰在春寒料峭处……】#乃馨_心语##军事一天地##西藏冒险王王相军系意外落水##警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#💗
💗@80后的开心快乐_668:💗@顺其自然_8589:💗乃馨心语超话乃馨心语正能量超话【迎一缕春风／沐一衣春雨／似是春风送暖时／恰在春寒料峭处……】#乃馨_心语##军事一天地##西藏冒险王王相军系意外落水##警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#💗
#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#我看到的最有道理的说法
司机错在是个男人罢了，微博只要是男的，都是猥琐汉➕qj犯
一群女拳师和道德绑架，要是司机因为网络暴力想不开了这些喷子们风口可能又要转向了，键盘侠只能是键盘侠
#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#以后货拉拉司机估计也不会再让女性跟车了，女性少了一种选择，司机少了部分收入。两边双输。
#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#这个案件执法部门执法者把自己代入双方各自所处在的环境和角色，分析当时的各自心理活动，进行思考查案判断双方的行为对错！
#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#没想到是这个结局，真是有点意外，非常惋惜。上周我也叫了货拉拉，没选择晚上叫车，而是下午两三点，东西不是很多，全程走了3躺。小区让司机走地下车库，而我走地下车库就得走一小段楼梯搬上搬下，我对师傅说，你帮忙搬下，费用多少你看着收但是也别太高了，师傅说好的。他可能也想让我省点钱就建议我和物业沟通，让他开到地上大门口，这样电梯下来就是大门口直接装车就行，我想着还要和物业沟通半天就算了，后面师傅自己和物业沟通，他就开到大门口等我，后面就是装车，全程时间也很短，走高速也愉快的付了高速费（我付）双方完成交易沟通很重要知道双方的需求也很重要最后一点多挣钱，有时候它会让你很省事
潘总是做大老板的
当没头脑遇到不高兴的时候，事情就大了谁都不清楚对方生气的点
#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#有的事情是查不清楚的，警察不是万能的，不然就不会有那么多悬案。毕竟没有监控，谁又能确定当时没有发生什么争执呢？何况丢掉性命的是女孩，女孩在他车上出事他当然要负责人！！！
#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#听说有人造谣女生是陪聊的？不管你信不信，反正我是不信。因为陪聊不可能出这种事。像我这种模范乘客，都是一上车就提供免费陪聊服务的，司机就算在上一个乘客那里受了点什么气，在我这个树洞里也都消化了，接下一个乘客就开开心心了，哪有出事之理？
陪聊不陪聊的，跟这案子没半毛钱关系，挖这些隐私的，就是标准的吃人血馒头
说别人网络圣人的人自己也在充圣人。#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#说到底这件事还是双方态度的问题，换位思考，如果作为司机，碰到一个讨价还价甚至斤斤计较的人，他全程肯定是带着气的。作为女孩来考虑，又何尝不是全程带着一股子怨气呢？两个彼此不顺眼的人，一个只想赶紧把她送到，一个...展开
#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#合规还是很重要的之前也参考了货拉拉的搬家服务，以从三元桥到望京为例，需要搬运服务770多块钱，自己搬运只要70多。而自如搬家自带搬运服务，此外规定车上不带人，需要自行前往目的地。找搬家这件事，就是花钱买省事省力，但也不能太使唤人不当回事。当时预估自己的所有家当，选择金杯车就可以，但是考虑到还有一个1米2高的冰箱（虽然后来才发现底座带滑轮），觉得一个师傅操作太吃力了，就选择了配两位师傅的厢式货车。约定早上7点搬家，早早把箱子都收拾好摆放在门口。当天还下了小雨，而且因为小区门口挂的灯笼太低，车进不来只能停在路边，我内心觉得特别不好意思，但两位师傅一点抱怨都没有。有两个箱子满满当当装了书，师傅咬着牙，还跟我说这不算什么，对于冰箱也觉得是小意思。三趟搬完，搬家行程非常快且顺利。最后付款的时候，发现师傅还给我减免了50块钱，实际花费294。我觉得这个钱花得值花得舒服。
放不下的时候，多想想对方是怎么放下你的。现实世界不是武侠小说，没有规矩的江湖，就是泥潭，一不小心就得陷在里面脱层皮。或许只有跳出这片泥潭，才能发现原来世界不是只有“江湖”这一种存在的形式。酿成悲剧的货拉拉，已必须成为第一个跳出来的人。#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#
#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#女孩不论是利用货拉拉平台计费规则规避额外费用，还是偏航后的提出停车的要求都是合理的，如果因为等待时间长就要主动要求司机提供额外服务或者发红包用以补偿，属于道德绑架，这是个人选择，可以但不必须
货拉拉的计价只是按起点和终点一次性计价的，不是按里程，因为货拉拉本是拉货而非运人，只需要把货物拉到终点，所以货拉拉并没有约束司机的驾驶路线，而导航对于司机只是建议路线，司机是可自由选择路线，只要在规定时间把货物从起点拉到终点。因此，对于日常工作的货拉拉司机而言，是不存在偏航这概念
#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#再谈货拉拉跳车事件，有个细节值得注意，由于乘客前后15次搬运行李，耽误了时间，所以司机提前接了下一单业务，既然司机都计划了下一单业务了，又怎么可能对当前乘客做非分之想呢？并且，从这一举动来看，司机很明显也是劳苦之人，为了生计而奔波，一分钟都不愿浪费，说不定货车都是租赁或者贷款买的。那么，是乘客错吗？也不是，相信乘客知道跳窗那一刻，都认为自己做出了最正确的决定。乘客没有选择报警，也没有选择求助家人朋友，而是以最快的方式，离开她认为的危险区域。怪只怪那些贩卖焦虑的媒体，所以也就有了#女大学生坐车犯困怀疑被下药，水果刀划伤司机#一个事件，毁了2个家庭
#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#希望警方可以早日查出真像还死者和家属一个交带。
💗@顺其自然_8589:💗牛博超话乃馨心语超话乃馨心语正能量超话【江苏常州:男子生吃鱼胆险丧命。医生紧急血透才挽救了他的命。请大家引以为戒！千万不可病急乱投医！】#生活百科##猎奇##乃馨_心语##军事一天地##警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#💗
💗@80后的开心快乐_668:💗@顺其自然_8589:💗牛博超话乃馨心语超话乃馨心语正能量超话【江苏常州:男子生吃鱼胆险丧命。医生紧急血透才挽救了他的命。请大家引以为戒！千万不可病急乱投医！】#生活百科##猎奇##乃馨_心语##军事一天地##警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#💗
#货拉拉涉事司机被批捕##央视评货拉拉事件中似是而非的声音##警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#各位节奏大师，停止带节奏吧，公平一点好不好
#货拉拉##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#同志们如何评价现在拉客情形
【最新消息：#货拉拉涉事司机被批捕#】#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#↓↓
#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#又到了我最喜欢的“孩子还小”“大过年的”“人都死了”
#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#两个可怜人……生活都不容易，一个想尽量省点钱，一个想下班之前尽量再多挣点钱。最后，除了监控录音外，货车这个空间，如果没有后座，主驾和副驾还是做下隔离吧，也能避开矛盾，更多一层保障。
#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#就是感觉代入感很强女孩跳车直接原因不就是司机语言威胁多次偏航吗有什么好给司机洗的层出不穷的迫害案件真的就是会让人恐惧啊
#3D还原货拉拉坠车事件经过##警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#给货拉拉发邮件被退信，还说给提意见，居然退信
#货拉拉涉事司机被批捕#23岁女孩从货拉拉搬家车上跳车身亡一文回顾#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过##警方通报货拉拉司机致人死亡案#
货拉拉女孩跳车细节终于还原！车内交流内容曝光：司机曾语气恶劣网页链接货拉拉跳车事件涉事司机被批捕##货拉拉女用户跳车身亡事件最新通报##警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#
#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#突然想起高考毕业去一个同学家的经历那应该是我第一次独自一个人去一个完全陌生的地方，所以买票时看到到达终点有两个站时也没有问同学是不是都可以到她家(以为只是同一个城市不同的站)，结果在我出站没有看到来接我的她的时候才后知后觉发现坐错了火车，而我到的那个地方离她家有两个小时的山路，当时已经下午6点了，我身上只有20元的现金，那时候也还没有开始用支付宝微信支付这些，而且那个火车站附近十分荒凉也看不见什么旅馆，在和同学商量后决定去问问看是否有出租车可以将我送到她家，而且还是在我只有20元的情况下，幸运的是真的有。一路上天慢慢黑了，经过的都是荒郊野岭，当时内心真的很害怕毕竟看过太多类似的新闻，所以一路上我一边在和同学发信息保持联系，一边一直和司机大叔聊天，和他说我爸爸也是司机也好辛苦…还有好多好多总之字里行间都体现出我是一个单纯善良无辜的小孩让对方感到不忍心去伤害，最终也安然无恙找到了同学，司机大叔也真的只收我20元，说他家也是这个城市的送我回来也刚好回家。那一刻内心又感激又愧疚，也真的开始更加相信，这个世界上好人更多。
让我想起我去lx家的经历。我这辈子都不敢坐黑车了
#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#如果警方还原事实属实这事最大主因就①个字：钱！具体来说：1.23岁女孩让司机超长时间等待，司机觉得这趟生意几乎没钱赚，所以后面中途改道急着去赚另一单钱，女孩感觉害怕让司机停车，司机没理，最后跳车窗2.女孩搬家东西多，不肯请人搬，严重担误了司机时间……要是花点钱让司机帮搬，后面司机不用等又赚了小钱，女孩何来跳车窗？！一个字：钱教训：不要对比自己辛苦挣钱的人小气！用小钱搞定的事情尽量用钱解决！
这里其实是两个为了生存而生活的普通人，为了努力去生存的人，遗憾的是他们狭路相逢了，他们没有更多的选择，女孩子的几十块钱的搬运费还有司机的多抢一单赚的几十块可能就是大人一包烟小朋友一天零花钱，但对于某些人来说就成了压死骆驼的一根稻草。
生活和社会让每个人都背负了太多负面情绪。情绪和在情绪引导下产生的失误导致了这一切。女士因为恐惧，没有作出最优的应对。司机因为焦躁，没有给顾客合理的解释。生活所迫，是“没有时间建立信任”#货拉拉涉事司机被批捕##警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#
#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#货拉拉司机改变路线女生跳车身亡，司机被公安机关涉嫌过失致人死亡批捕。刑侦结果让很多人觉得叹息，双方貌似都没有错，也有人认为司机涉嫌过失致人死亡有争议。抛开道德情感，单纯从法律角度表达下自己的观点：从目前情况看，司机确实涉嫌过失致人死亡。因为他负有保证乘车人安全的义务，也有按约定路线行使的义务，在他故意违反自己义务的前提下，造成了乘车人死亡的客观后果，这种情况我们推定他存在过失，构成过失致人死亡。1、在民事责任上，司机违反了双方的民事合同，存在故意违约。女生叫车搬家拉货，双方形成运输合同，做为运输合同的承运人，涉案司机至少违反了以下2项义务：第一个是按约定路线运输义务，即司机应当按照约定的或者通常的运输路线将旅客、货物运输到约定地点。司机多次改变导航路线，经女生多次提出仍不修正，故意违反双方的合同约定。第二个是按约定期间运输义务。承运人应当在约定期限或者合理期限内将旅客、货物安全运输到约定地点。这个不用说，人都已经死了，肯定是没能安全运到。2、在刑事责任上，司机确实存在过失。刑法对过失犯罪的定义是：应当预见自己的行为可能发生危害社会的结果，因为疏忽大意而没有预见，或者已经预见而轻信能够避免，以致发生这种结果的，是过失犯罪。过失犯罪的成立条件有3个：第一个是应当预见而没有预见。那么货车司机是否有应当预见的责任呢？个人认为是有的，因为他单方面违背了合同约定。他出于自身利益的考虑变更了约定路线，而对方多次提出偏航，说明对方不认可他的偏航行为。他明知自己违约，那么就至少也应当知道自己的违约行为可能会发生不好的后果。第二个是原因：疏忽大意或过于自信。从司机的表现来说，可以说是疏忽大意。他知道自己违约了，但他没有想到这种行为会对一个女孩造成如此大的恐惧，以致她会采取像跳车一样如此激烈的行为。如果他已经预见到了，我相信他一定不会如此自信，觉得可以避免。第三个是要有实实在在的后果。这里大家都看到了，严重的后果已经出现：女孩死亡。特别值得提醒的是这里的后果，是实实在在发生的后果，而不是当事人自己想像的后果。就是想不到造成的后果，才是过失，如果想得到，那就是故意了。3、女孩跳车后司机的救助行为，也是他的法定救助义务，不会影响刑事认定。可以说，如果司机没有这样做，那么就不单单是过失致人死亡，而极有可能成为故意伤害致人死亡了。4.如果司机承担民事赔偿责任好，能取得死亡者家属谅解的话，刑期大概率不会太长，可能3年左右。刑法上过失致人死亡的量刑幅度是处三年以上七年以下有期徒刑；情节较轻的，处三年以下有期徒刑。这次事件，司机的情节绝不能说重，这个不多说，从很多人觉得双方都没有错就能朴素地判断出来。赔偿再能过得去的话，量刑不会超过中位线，个人觉得大概率会是三年。这个事件的发生，是几个家庭的悲剧，抛开感情上的同情或者惋惜，甚至不认同，这都给每个人提了个醒：务必要对自己的工作有敬畏之心。日常工作中尽善尽美，面面俱到很难，但最起码要做到尽量不要违背自己的法定义务，因为小概率事件一旦发生，个人承担责任的机率就是100%。就如同货拉拉司机，如果没有偏航这样的明显违约，那么绝不至于会触犯刑法，最多只是民事赔偿。希望大家旁观之余，都能对自己的工作重新进行审视，法律红线，绝不是说说而已。
【#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#】3月3日，湖南省长沙市公安局高新区分局发布关于“货拉拉女乘客坠车死亡事件”，情况通报检察机关以涉嫌过失致人死亡罪，对犯罪嫌疑人周某春批准逮捕。大参考的微博视频
#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#刚刚跟女同事讨论这事儿，大家都说半夜打车如果遇到司机态度差会很害怕，有拼车的时候宁愿拼车慢点也不愿意自己打一个车。而且我问她们敢不敢带耳机走夜路，没人敢我也不敢两只耳朵的耳机都带着走夜路。
年纪大了，我连戴耳机走路都不敢了，更别说夜路
有事先打110不是跳窗
可是拼车也很危险啊……
大致了解货拉拉跳窗事件个人感觉事件女主的男朋友很大问题因素女生一个人大晚上搬家男朋友无论从体力还是安全问题都没有担当？真气人……在着司机的心态我也可以理解为了省时间赚钱可能就是素质不够吧属于没素质脾气也不好的中年男人女主当时事发在晚上一个人车上偏航司机态度不佳种种因素导致自己有过失的行为也是可以理解只是没想到会导致如此严重后果搭上了性命太遗憾了我的意见：其实可以当时直接报警打开录音然后稳住司机情绪答应加钱确保自己性命为重心！后续可以通过平台等其他方式维权自己的利益记住在危险面前保护自己为最重要的尽可能稳住对方的情绪假装同意是最安全的做法#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##警方还原货拉拉乘客跳窗案经过##货拉拉涉事司机被批捕#
#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#司机偏离路线语言恶劣危险驾驶就是错的而且强买强卖让人恶心没啥好求情的但是我和家人达成的一致共识是小事上不要斤斤计较过于刻薄因为你不知道对方逼急了会做什么万一真有过激举动就算可以法律制裁他就算可以获得赔偿被伤害的受苦的也还是自己呀
#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#阿猫观点：1、司机全程对女雇主无威胁的言语和行为；2、从行驶中的汽车上跳下，有生命危险，是成年人的基本常识；3、司机采取点刹、双闪等方式，已是合理操作，相比急刹、放弃方向盘去拉拽女雇主，避免更大危险；4、导航路线仅提供参考，不具有强制约束性，且警方已实地测试得出结论，司机所选路线比导航路线更节省时间；5、司机在女雇主提出偏航质疑时，没有及时沟通，属于行业服务态度，与女雇主强行跳车不存在因果关系。综上所述，女雇主主观上希望并且实施跳车行为是导致女雇主死亡的直接原因，货拉拉司机提供有偿服务时没有尽到沟通解答的义务，应承担部分民事赔偿。
#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#我是一名货拉拉司机，今天接到一个搬家订单，也就十几公里路程，能赚40还行，接了……到地方了，好家伙搬家就一个人搬，这得多长时间才能装完，我提供收费帮忙装货，这样还能快点，啥？？不需要……行吧你搬吧，快点的……四十分钟后可算搬完了我再次询问，到地点后要不你给我点钱，我帮你卸吧，你一个人太慢了太费时间了，光你装卸怕是就得一个多小时……什么又拒绝了，我也是醉了浪费我时间……抄个近路吧，浪费这么多时间这单赔了，顺便再接一单补贴点吧……走的好好的，女方说我偏离路线，我心想你懂个毛，我是老司机还能给你送错了？让你掏点钱我给你搬还不用，自己装卸费这么久，浪费时间，这单亏到姥姥家了，懒得理你，马上就到了……什么跳车了，我赶紧下去看了看，赶紧打120，顺带打了110……然后我被抓了……忻州·繁峙县
你这是在还原司机心路历程啊
哈哈哈哈
神还原
【#深圳市交通运输局约谈货拉拉#，督促配备安全管理人员】湖南长沙23岁女生车莎莎于2月6日晚9点，在搬家途中从货拉拉面包车的副驾驶跳窗，后经抢救无效不幸离世。其家属透露，事后家属发现，在不到10公里的路程中，面包车曾三次发生偏航。此事件引起了社会的广泛关注。事发后，货拉拉承认APP上无录音录像功能。3月3日，长沙市高新区公安分局发布“关于周某春涉嫌过失致人死亡案件的情况通报”。同日，深圳市交通运输局回复红星新闻称，货拉拉公司平台用户跳车事件发生后，深圳市交通运输局已再次约谈了货拉拉公司相关负责人，并将采取督促该司建立、完善交通运输相关安全管理体系，配备安全管理人员等措施，落实运输环节货物运输安全相关要求。#货拉拉再次致歉##货拉拉涉事司机被批捕##警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#（via.红星新闻）红星视频的微博视频
#货拉拉涉事司机被批捕##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#悲剧啊，司机想多接个单才绕道，女生因为不肯另外多出搬家费，一个人搬15趟，让司机等了36分钟，司机认为时间就是金钱，耽误了时间，耽误了他赚钱，所以绕道也不理她。当然这是不对的，有气也不能这样，职业道德还是应该有的，多忍耐一下，别绕道，不是悲剧也不会发生吗？其实能用钱解决的事儿，都不算啥事儿，女生多花100元请司机一起搬家，不是自己轻松，司机也开心吗？请搬家公司很贵的啊。人啊，努力赚钱，大方花钱，这样人缘越来越好，路也越走越宽，赚钱的机会也越来越多，悲剧就会越来越少。#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#
会赚还要会花，钱才会像水一样流进来，女孩子没想通这个道理。。可惜了
两个可怜的人，哎
女的不是月薪两万多吗？
明显司机的问题，对司机完全没共情，人也没超过40分钟，完全在你货拉拉规定的时间范围内。而且多次询问不回答，谁知道他最后说了什么话女孩才惊恐跳车的？试问女生们，你们在那种情况下如何做？情况急得你没法报警。司机完全没职业操守。全责！
我用过货啦啦一次是跟师傅讲的好好的顺顺利利到了新家，一次是讲好了但是搬了一会说东西比想象的多要加钱，本来是气不过但是搬了一半所以加了合理范围的钱，也算顺顺利利。靠力气讨生活的人如果可以讲很多道理就不会靠力气了，所以真的是钱能解决的事情就出钱大家开开心心的，这就是给大家个警示。
本来是花钱能解决的事……唉，忽然觉得自己花钱大手大脚也是福气
周姐我前两天给一个精神分裂症的垫药费觉得都是东北人…结果要了两天不给我还骂我…完了最后不还要和我处对象…我直接拉黑了他这个精神分裂是不是业障？我真是自己挣的不多纯粹觉得可怜…但是你的不能拿别人的善良这样啊…骂我算怎么回事
哎，努力赚钱吧！
如果就是这么个事至于跳车么？
真是无语
努力挣钱，大方花钱
女的没想明白
如果真的耽误了时间，平台就不会制定超过40分钟要付钱，不早说女生耽误了时间，女生在规则内行事，司机不满可以向平台提意见，而不是见死不救。
有一次我从朋友家搬冰箱回家，就算是她和我一起搬，那也费劲。实在搬不动，就花钱请人了，勤俭是好的。但不能太委屈自己了。
我上次搬家就是提前和司机说好有多少东西，给他加钱请他帮忙搬，再请师傅喝一瓶水，师傅赚了钱，我也轻松一点，要我一个人搬十几趟，估计胳膊就要疼几天。
可惜了勤俭持家的好姑娘
两个斗升小民，为了几两碎银，一个搭上了性命，一个进了牢房。一声叹息……
做人不要太固执
花钱能解决的问题，都不是问题。独自绽放美丽吧。
努力赚钱，大方花钱说的很对，人缘也是挣来的
努力挣钱吧！早上起床第一句
是的，努力赚钱，大方花钱
找个男朋友吧
那种环境下不会有人转弯的杠上了
加油挣钱而且得装自己的袋袋
哎，努力赚钱吧！
如果就是这么个事至于跳车么？
真是无语
努力挣钱，大方花钱
女的没想明白
如果真的耽误了时间，平台就不会制定超过40分钟要付钱，不早说女生耽误了时间，女生在规则内行事，司机不满可以向平台提意见，而不是见死不救。
有一次我从朋友家搬冰箱回家，就算是她和我一起搬，那也费劲。实在搬不动，就花钱请人了，勤俭是好的。但不能太委屈自己了。
我上次搬家就是提前和司机说好有多少东西，给他加钱请他帮忙搬，再请师傅喝一瓶水，师傅赚了钱，我也轻松一点，要我一个人搬十几趟，估计胳膊就要疼几天。
欧哦
说得很对啊。
唉～～
女生也没超时，在免费等的40分钟内
可惜了勤俭持家的好姑娘
两个斗升小民，为了几两碎银，一个搭上了性命，一个进了牢房。一声叹息……
搬家哦，可以问中介认识搬家的人嘛，再算算货拉拉这些搬家的明细费用。当然有亲戚朋友帮忙也行。但是力气小的一个人还是大方点吧。算钱算过头感觉不没啥事。其实都报应在其他方面了
穷家富路，破财挡灾，总是没错的，
真是个悲剧，唉。
欧哦
@刘权美同学
努力赚钱，大方花钱
搬家哦，可以问中介认识搬家的人嘛，再算算货拉拉这些搬家的明细费用。当然有亲戚朋友帮忙也行。但是力气小的一个人还是大方点吧。算钱算过头感觉不没啥事。其实都报应在其他方面了
发布了头条文章：《强者讲平等，就是耍流氓》#货拉拉##警方还原货拉拉乘客跳窗案经过##货拉拉司机过失致人死亡案件情况通报#
我并不是说货拉拉女孩不对，女拳先请绕道。但是这个社会你想要条条路都走得顺，请一定记得要有付费思维，别样样都想着占便宜，最后真的反而因小失大。人在江湖走谨记“红包开路，嘴巴甜”～女生自己搬货浪费40分钟，待会到了搬上去又要40分钟，同时也不支付等待费。如果我是那个司机，我估计不止甩脸色，我直接把你的东西扔路边，我不接这单了。辛辛苦苦一晚上，挣几十块钱再抛开油钱，真的挣得钱微乎其微。我从来不会和劳动人民过多讲价，甚至有时候会适当多给点。因为我知道我挣钱比他们容易点，我多给点，他们给我服务好，节约了我的时间也给了我好心情，我也才能去挣更多的钱。他们挣了更多的钱，自己开心又夸我谢谢我，这无形中也是给我自己增加福气。还有请记得，任何情况下金钱和身体都没有性命重要。#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#
不是很赞同，这女孩没什么钱，一般出门在外都是想着能省就省，其实这点没错，错的是这女生让司机等那么久应该说点好听的话，说下自己的原因让司机体谅一下，好言相对的话我估计司机心情再怎么不好也不会打笑脸人。
诶真相原来这样子……
明白了，谢谢小沸的道理
是啊
捡了芝麻丢了西瓜
真的，现在说句实话就被喷
拼车，见过乘客跟司机讲价，司机冲到后面，俩个人吵起来了，还好乘客低头了。当时大中午的，周围没有人，把我吓坏了，真怕出事。
哈哈，好多同款头像
对的，我上次买冰箱，没有电梯，送货员辛辛苦苦搬到6楼，我多给了100块辛苦费，虽然也不多，真的很不容易
感同身受，同时我还会加上句谢谢
哈哈，大家的头像都变成一样的了
央视跟这田园女拳，说句实话都要挨骂，hhhhh
最后一句最重要
#女子给搬家司机差评遭死亡威胁##警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#分享一个工作中处理的客诉：周末产品不能及时发货，店铺无人工回复（有自动回复）的情况下，用户给客服留言“我要杀了你，你等着，我已经报警了”。其实我久久不能想象什么样的教育背景和生活经历，能让一个人出口即是这样来解决问题。语言暴力的可怕在于，当你在无所察觉的情况下，说出来的话给对方的精神或者心理钉下一颗生锈钉子，初时剧痛，后续仍隐隐作痛。
#女子给搬家司机差评遭死亡威胁##3D还原货拉拉坠车事件经过##警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#你们没注意一点么？司机提醒她超40分钟要加钱，她36分钟弄好，掐着点耽误时间不给钱！是，没超时，可故意这么弄憋气不？？然后到目的地后，再搬36分钟，大半夜一个半小时去掉油钱人工赚啥？这不是和司机共情，是和最普通可怜的老百姓共情！！！我们不能奢求这个社会都是好人，也不能要求完美受害者，但请你自己先做一个厚道人！！！
司机为什么不共情想省点钱的普通可怜老百姓女生呢？平台规定40分钟免费，你接受了再接单，然后把火撒在并没有违反规定的女孩身上？还故意掐点耽误时间，谁他妈大半夜搬家故意磨蹭，谁不想赶紧搬完？下次打车司机嫌路程太近骂你一路的时候麻烦共情一下可怜的司机，多给司机100块钱，否则打死你都是应该
#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#看了货拉拉跳车事件，连连叹息，有几个细节1有人指责女孩晚上搬家，是否可能她白天上班没有休息日呢？2有人指责女孩没提前把东西搬下楼，如果提前搬下楼没人看着万一丢了呢？3有人指责女孩应该报警不该跳车，如果那条近路没有手机信号呢？发现手机播不出去，会更加恐惧。有人会说现在手机怎么会没信号，我去年为省钱买个便宜手机，只有4g和小部分5g频段，没有3g频段，在有些地方就是没信号。4有人指责司机态度差，是否想过司机上一个服务的是否也是这样的顾客呢？遇到一件不顺心的事都能忍，遇到两件呢？连续遇到几件呢？5有人指责司机不停车，停车就意味这趟活儿不知还要纠缠多久，这趟活儿司机赚51元，又搭时间又生气，前面就到目的地，换谁都不愿意停车。6有人指责司机不该生气，女孩是合理利用规则，不愿意可以不接单，不干货拉拉。不干货拉拉干什么去，如果有更好的赚钱途径更好的工作，谁愿意干？都是被逼的。
#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#这世间所有的悲剧99%都是因为钱。这两年我一直和家人强调一件事：大钱上慎重，小钱上放松。切记因小失大。
切忌
#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#辱骂那个女孩的人难道认为“死者先动的手”（一个笑话）？
湖南长沙23岁女生车莎莎于2月6日晚9点，在搬家途中从货拉拉面包车的副驾驶跳窗，后经抢救无效不幸离世。其家属透露，事后家属发现，在不到10公里的路程中，面包车曾三次发生偏航。#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过##货拉拉涉事司机被批捕#爱国文青的微博视频
得饶人处且饶人#如何看待货拉拉司机被批捕##警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#我们注意到越是有身份地位的人往往越恭谦。比如访问一家企业，老总往往给你倒茶点烟、门卫前台却通常冷漠难缠
货拉拉搬家是一口价，但是如果你不支付上下卸货的费用，一般都要求你货物必须到车前，有的司机比较好，会帮你搬上车，但不好的，就会督促你，而我当初就是支付了费用，也就多几十块钱，然后小哥很快帮我搬好了东西，我也很感谢他，体验还是不错#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过##货拉拉涉事司机被批捕#
#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#新闻底下一堆男的不理解甚至骂女方，这种现象其实很好懂，因为男性和女性眼中的世界根本不一样，如果换个说法就容易懂了。假设，这个世上有两种性别，老虎和男人。老虎天生身体素质就比男人强，结婚也是男人生孩子，只不过只能剖腹产。正常情况下，老虎和男人和平相处，甚至可以组建和谐美满的家庭，但是从古到今有一部分老虎就以吃男人JB为乐趣，即便现在是法治社会，吃JB会判刑，但是依然有老虎乐此不疲。有的是因为太喜欢了，有的单纯就是因为打不过其他老虎，来折磨男人，从男人无力的挣扎哀求痛苦上找寻自身的存在感。经常有新闻报道又有XX男人的JB被老虎吃了，这样的男人在社会上普遍被认为，不能娶回家了，而且明明是受害者，但是总有人对他指指点点，“要不是他穿紧身裤了，能被老虎盯上？”“男人下班了还去夜店喝酒，这不活该吗？”甚至还会给这类男人取个外号“太监”哪怕现在医学手段非常发达，但是“太监”这个屈辱的外号，会永远跟随他，哪怕以后遇到相爱的老虎，也永远忘不掉被老虎撕咬掉JB的痛苦。这样的新闻层出不穷，即便有很多老虎解释，我们根本不是这样，我们就想好好过日子，但是在网上男人发一些照片底下的留言都是这种：“哎呀腰这么细，那个一定很软口感很好吧”“天啊，还穿紧身裤，是不是就在暗示？这形状不错啊，味道一定很好”甚至对于年龄还小，穿着开裆裤的男人，留言“为了吃一口，三年血赚，十年不亏”在这样的环境下，一个勤勤恳恳不想依赖老虎，自己买房的男人，为了省钱，晚上下班叫了货拉拉，一个老虎司机来了，因为男人磨磨蹭蹭很不满，态度很差。男人心里想到看到的多起JB被吃的新闻，心里害怕。再一看这老虎的体型，有他两个大，那爪子，估计一巴掌拍死自己，都不用两下。结果坐上车了，根本没有按导航走，路线越来越偏，灯光也昏暗，老虎在旁边还不时露出牙齿，又想到前几天就是一个男人打车，结果不仅被吃掉了JB，还被爆了菊，脖子都被扭断了，尸体照片还在老虎的群里流传。又想到有老虎专门当人贩子，把男人卖了，不停的剖腹产，十年生十个，最后变成精神病的新闻。一咬牙下定决心，宁可跳窗有一线生机，或者就这么死了，也比受尽折磨的好。最后，调查，老虎只是想少走几个红绿灯，男人怎么就跳窗了？其他老虎纷纷为这个老虎抱冤，男人怎么这么害怕？是不是有病啊，没事跳什么窗？
唉……看了有人实地还原的路线，走到最后就是全黑的地方连个路灯都没有，我难以想象自己遇到那种情况我会怎么办
你这比喻的是个jb啊，这事从最开始俩人就有敌对情绪。沟通很不到位，双方也不能从对方角度去考虑问题。女孩在车上完全有更好的处理办法，在人身没有受到控制的情况下完全可以打电话给家人，或者报警。完全靠臆想然后跳车，这事不能一板子全打在司机身上
太真实了靠
而且不想给额外的钱怎么了，明明是平台规则不合理
你这个比喻我看过最离谱的，把男人比喻老虎，人家只是一个底层司机，老虎天生吃肉，男人天生qj女人？真他妈好笑，女孩自己平时网上看多了什么男人都是垃圾，男人都是强奸犯的话语自己臆想跳车，司机做了什么wx的动作了，摸大腿了还是扯衣服了，法医鉴定衣服上司机一个指纹都没有，自己愚蠢跳车
男女两性在长久以来真实的权力不对等。还有些人把眼光聚焦在跳车女孩自身的某些问题上就想和稀泥。男人的行为总能找到合理化的原因，而女孩被从穿衣打扮搬家时间到该不该节俭，从头审视到尾。隔岸观火。说来说去女生的不安全感就是来自于男的。和男的乘一个电梯会害怕，自己在家拿外卖只敢开一个小缝
官方最新消息：#货拉拉涉事司机被批捕#】#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#↓↓↓中间很多细节缺失，平台方除了赚钱是不是要承担社会责任？法律需要进一步完善。
唉！真相过于荒诞！！死亡过于草率！反正全网关于货拉拉女孩案子讨论是沸沸扬扬，根据目官方披露，当然还有些疑点也重重！！最后想说：但凡双方都多点儿善意、理解、沟通！也不至于毁了两个人！#货拉拉涉事司机被批捕##警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#
#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#看了这个视频，就这个路线，一个女孩子在车子偏离路线的时候。三番两次询问司机，司机不予回答。她能不害怕吗？我反正是怕的。也别说女孩子让司机等那么久了，平台规定是40分钟，至少目前是没有超时的。至于下车到时候要花多少时间，那是之后的事情了。
#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#这是钩哥前两天写的公众号，我觉得他说的在理。如今真相大白了，也差不多是这么回事吧。电台公众号monster-chou
#货拉拉涉事司机被批捕##警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#“货拉拉女乘客坠车死亡事件”曝光时已经引起网友们的热议，近日当地公安机关对该案件情况进行了通报，检察机关也以货拉拉涉事司机周某春涉嫌过失致人死亡罪批准逮捕。在通报中我们也可以看出，由于涉案车辆内未安装音视频监控，现场附近靠近涉案车辆副驾驶室一侧无视频监控等原因，现有客观证据并未能直接地证明受害者坠亡的经过，对于受害者坠亡经过更多依据犯罪嫌疑人周某春的供述予以认定，因此该案中公安机关则需要采取侦查实验对供述中的疑点和关键问题加以验证，从而尽可能地去还原案件经过。根据我国刑诉法相关规定，“为了查明案情，在必要时候，经公安机关负责人批准，可以进行侦查实验。”侦查实验是侦查人员参考案发时的种种条件，将案件事实或现象重新加以再现的一种侦查措施，目的是证明与案件有关的事实是否存在或可以发生，从而证实犯罪嫌疑人的供述和辩解是否真实。但侦查实验毕竟是模拟案发经过，只是实验性的重演并非案发时的客观证据，侦查实验的各项条件在其中尤为重要，因此司法解释也明确规定，“如果侦查实验的条件与时间发生时的条件有明显差异，或者存在影响实验结论科学性的其他情形的，侦查实验笔录不得作为定案的根据。”所以侦查机关在做侦查实验时都保证实验条件与案件发生时的条件尽量相同，比如尽可能在案发原地，使用原来工具等，还有则是多次实验，减少实验误差，避免偶然现象，使得实验结果最大程度地还原俺就事件真相。比如该案件中，侦查人员就针对犯罪嫌疑人关于偏航时为了节省时间的辩解进行多次实验计算路程时间等，针对犯罪嫌疑人供述称受害者从车窗跳车的辩解，采用涉事车辆同型号面包车，以与受害者身形相类似的人员作为实验对象，进行模拟坠车实验等等。该事件在曝光之初，肇事司机疑点重重的陈述、受害者的蹊跷行为难免会让网友们与过往发生在网约车上的故意犯罪事件有所联系，网约车安全问题又再一次触动了社会公众敏感的神经，从而网友们纷纷在网络平台上发表自己的猜测，更有甚者去曝光涉事司机。而目前司法机关认定涉事司机涉嫌过失犯罪，具体还需要等待审判机关最终判决。因此小明建议小伙伴们在社会热点案件曝光初期，还是耐心静待官方通报，毕竟侦查机关查明事实真相需要小心求证，也需要不少时间。但是此次事件更值得我们关注的是所有网约车的安全保护问题，毕竟如果每一个企业和行业管理漏洞都需要用生命才能引起关注和改善，这样的代价就太大了。（更多热点普法，请关注@黄埔检察！）
@黄埔检察货拉拉涉事司机被批捕
什么人需要八字精批：1、人生迷茫，失去人生方向的人2、运势低迷，诸事不顺的人3、感情不顺，困难重重4、正准备做重大决定的人，比如结婚、投资、创业等，这是关键转折期，更该提前预知，未雨绸缪。#宝宝起名##八字命理占卜算命##警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#
【#3D还原货拉拉坠车事件经过#：因付费服务发生口角司机另抢单更改路线】3月3日，湖南长沙#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#：事发2月6日，司机周某春询问车某某是否需要付费搬运上车和卸货搬运服务，均被拒绝。
#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#要是货拉拉没有花钱公关，故意引导男女对立，现在件事情能拐到纯粹的男女对立没人追究货拉拉责任上根本是不可能的。
#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#不懂就问，如果另一个女孩子晚上坐公交末班车回家，中途发现自己坐过站了，要求司机停车放自己下去，司机没有理女孩子继续忘下一站开，女孩子突然开窗户跳车，结果摔死了，公交车司机构成过失杀人罪吗？
不能更同意。#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#比较合乎逻辑，我多少从这个女孩的做法中看到了自己的影子。你永远也不知道拉你的司机师傅在之前是做什么的，谁没遇到几个脾气暴躁的司机？出门在外都是能忍就忍。可能有人觉得司机委屈，可女孩又做错了什么呢？人啊，请学会换位思考吧
#货拉拉回应长沙警方通报#【#货拉拉回应长沙警方通报#：正在持续配合司法机构调查取证全力推进安全整改工作】#货拉拉涉事司机被批捕#针对长沙警方的发布的“关于周某春涉嫌过失致人死亡案件的情况通报”，货拉拉表示已注意到案件的最新进展，我们正在持续配合司法机构对此事的进一步调查取证。我们再次为这次的不幸事件致歉，当前货拉拉正在全力推进各项安全整改工作，相关进展我们会及时向大家公布。#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#
#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过##警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#司机“过失致人死亡”，司机“过失”在哪儿？偏航，说话语气不好，这是“坠车”的直接原因？这样不是助长了以后有纠纷赌气一方通过危害自己来讹别人？不利于社会和谐稳定。搬家车如果不能借下一单，今天晚上就只能跑一单，今天一天可能也只有这一单，一整天就只有这50块钱，还要扣除油费。拉性别对立的脑残赶紧闭嘴吧！“女生害怕所以跳正在行驶的货车”？车子一路除偏航外正常行驶，没有身体触碰。还在车上问帮忙卸货加钱的事儿，她的人生安全一点点威胁都没有。女性平权还有很长的路要走。不看警方通报就说晚上偏航害怕要跳车的女的是女性中的蛆。蛆在现实中不是樊胜美，是樊胜美的嫂子。本来不想写，看到女的在说女生有责任的评论里骂评论的人以后的女儿也遇上这样的司机。你自己和你的孩子别做这个女生才是。
太对了！！！！！！！司机做的任何事都不是让女孩坠车的直接原因现在刑拘真的是让人唏嘘
#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#媒体天天恰性别对立的流量贩卖焦虑十几亿人的国家出了几个个别案例被拿来大势渲染恰人血馒头的一把好手媒体
你先把你死去的🐴挖出来，让他看看你这🐶东西，早点去下面团聚，脑瘫玩意
#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#悲剧往往是自我选择的结果
#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#说难听点，一个人要上黄泉路，真的是注定的，要出事一下就出事了！不然总会有拉一下，急刹车什么的。或者掉下去不会摔到头什么的！唉！恍恍惚惚。
#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#楠人太贱了
#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#终于出了结果，#货拉拉涉事司机被批捕#！
司机太冤了
#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#这事儿弄得。唉.....双方都够可怜的。都是日常的小事儿，一件赶一件就叠加成了一死一坐牢的悲剧。这个悲剧可以避免吗？当然可以。看官自己心里默默把这个教训记住，以后遇到类似情况知道怎么办就好了。没必要隔着屏幕对当事人指手划脚的。
一个想快点赚点钱，一个想省点钱。太难了。
#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#月薪两万？
吐了#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#
这个女生好惨，人都没了还被好多人喷……
#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#这事真的能论司机有错吗，司机也没想到女生真会跳，女生也没有想到自己跳了会死，自媒体的恶意引导应该追责，微博法官的qj罪呢
“女子租乘货拉拉网约车跳车身亡事件”最新通报：涉事司机被批捕，现场无打斗痕迹。#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过##货拉拉涉事司机被批捕##环球见闻#笑味君的微博视频
开始没有拘留应该是取保候审，过了几天才刑拘警察应该已经得出初步结论，不冤枉好人，但绝不能放过坏人。#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过##货拉拉涉事司机被批捕##环球见闻#套路小马甲的微博视频
#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#长久以来层出不穷的男性针对女性的犯罪案例早已导致全体男性信用透支了，作为一个年轻女孩，在面对一个【陌生】的【男性】【体力劳动者】对自己黑着脸时还试图把自己拉到非预定的地方时，是无法理智地思考问题。即使用最严谨的算法计算出这个司机只有5%的可能性会害她，她也会从最坏的角度考虑，选择一个自保的方式。如果这个男司机有悲哀，那也是社会上太多的恶男形象以及从来不与恶男割席的普男让大多数女性无法对陌生男性甚至熟悉的男性产生信任，不是仅仅“误解”两个字就可以解释过去的，这份面对男性的恐惧是长久以来笼罩在所有女性头顶上的乌云。如果各位男性还不肯补救自己的形象，而是选择继续靠贬低打压女性来维持自己的尊严和话语权，那么将会有更多的男性因为这个恶劣的群体形象受到影响，不要再觉得自己无辜了。
给够钱，办成事方便别人就是方便自己还是那句话，形成自己的价值体系很重要#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#
#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#这双商怎么月20K的。。。
#警方通报货拉拉女生跳车调查结果##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉涉事司机被批捕##警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#货拉拉事件最终调查结果验证了一个结论：底层都是在互相伤害，为了蝇头小利拼个你死我活。女孩计较几块钱搬运费，所以拒绝司机，司机为了多接单抢几分钟，所以更改路线。互不信任的前提下，两个生活不易的人关于路线的争执引爆了女孩的恐惧，导致悲剧发生。回到起点，人与人之前应有起码的互信，司机在女孩跳车的刹那应果断的刹车，具备最基本的安全意识。货拉拉作为互联网平台必须进行基本的培训。乘车人也应有一个健康的心理，做到遇事不慌，不做蠢事。
#如何看待货拉拉司机被批捕##警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#发布了头条文章：《师伟：搬家跳车女和货拉拉司机男》
作者是个表面淡泊，实则偏激的人！
这个跳车女确实是女拳受害者//@刺萼龙逵152:五五开？怕女拳揍你吧
年轻人自己都养不好的时候，不建议养狗。养的狗不一定都可爱，如果在啃老的基础上养狗，就太过了。
女的想省钱无可厚非，可是不准备好装车行李，让赶时间的司机等了足足45分钟，还不给人家好脸爱搭不理，说句抱歉暖心话，可就不。司机能不气？司机最多的责任是见死不救
“都是刚毕业的小姑娘，嫌我上课劝大家不但要规划职业发展、也要规划个人生活”这个你能不能详细说说？
说一条我看到的比较有意思的评论:司机一个大老爷们，看到小姑娘这么辛苦搬东西，就算不给钱这应该去帮一下吧，这算什么男人这条评论还很多点赞，我的天
本案司机应承担民事责任，不应承担刑事责任！
我记得有一次我叫货拉拉，运费很便宜，人工费要比运费贵。我当时没有选择付搬运费。我叫了个人帮着运上车后，卸货时是我自己卸车的。师傅见我卸货执意要帮忙，我因未付费就说不用。师傅自备了小拖车坚持帮我把东西搬小推车上推进电梯，我见师傅在卸货时帮了我忙，坚持在付款的时候主动给他加一半运费。
这傻女人死得糊涂，也害惨了这位司机。人活在世界上不要事事都只考虑自己。
师老师分析的很对，很精辟。。象我叫货拉拉搬过很多次家，在外租房几年内多次搬家，为人要懂得换位思考，我还从来没有遇到过态度不好的司机，要么我是先把东西搬到地库，要么是先跟司机谈好加搬运费，也经常会下班以后开始搬家，最迟6点开始搬，从没超过8、9点才开始搬的。
师老师分析的透彻，人生一世，不能总想占便宜，便宜占尽就是吃大亏，常吃小亏就不会吃大亏！这也是我人生最大的经验！
1、通报里面没提是否系了安全带，如果系了，在车某解安全带的一瞬间，司机可以获得时间减速；如果没系，司机有安全责任。2、不管之前的什么原因，司机变道就是违反了约定，违反约定先要征求用户的意见，擅自变道带来的损失应由违约者承担全部责任。
身边就有亲戚的孩子，对宠物比对爹妈都孝顺的//@接单驾驶员:年轻人自己都养不好的时候，不建议养狗。养的狗不一定都可爱，如果在啃老的基础上养狗，就太过了。
教训：要谦虚谨慎、与人为善、得饶人处且饶人，不要牛皮哄哄地拿规则给对方制造不必要的难堪甚至欺负人。不要让占小便宜吃大亏的情况出现在自己身上。
让人民群众在每一个司法案件中感受到公平正义！司机已经被检察院批准逮捕了，以目前的民（舆）意（情）及司法机关的考核追责制度，司机绝无翻身的可能，司法机关压力山大，司机和司法机关也都是本案的受害者，司机或许感受不到公平正义。
整件事你说到底还是女生没做到尽善尽美。说简单点，女生做到了本分，没做到情分，司机不进没做到情分，本分也没做到。你们说平台不合理司机不高兴，那是平台和司机之间的事了。现在你可以大喊此女大错，教活人怎么圆滑处世，以在遇到像这种司机类的人的时候考虑到自身安全做到和平沟通规避危险。
这姑娘死的真是太冤了，可是冤枉她的由头也是她自己造成的，呜呼哀哉哎！
各位年轻女孩们，把自己代入案件吧，如果知道跳车会致死，还会如此行事吗？过程中任何一个小地方处理方式不同，都有可能改变结局。不管如何，较真的人，错在别人，但吃亏的是自己。这个时候没有人为你宝贵的生命埋单，哪怕涉案司机被判多重的罪都挽不回女孩的生命
小姑娘付出了生命的代价肯定是最惨的，但司机真是挺倒霉的。和搬不搬东西倒没有什么联系，毕竟有人是防着别人怕丢失财物所以自己搬，重点还是屁大的事就跳车，太没有生活经验和常识了。
所以博主怎么知道哪个是真像呢？
你说的太好了
唉，怎么说呢，女拳太可怕
师老师分析清晰👍
真正理中客!
外卖没送到你手上都能给个差评吧，这里私自改路线和外卖把食品放我们公司马路对面垃圾桶上让着我自己下去拿不是一个性质吗，被雇佣方首先没尽到义务啊。
无论这项服务花费多少，一方付费一方服务的协议达成，就该按流程办事。这个平台制定的什么流程？然后司机又是怎么去遵守执行的？首先是遵守规定，才是将心比心。
师老师写的真好！分析精辟！
一个以生命为赌注，一个却还以唾沫，悲催了！
终于看到师老师对此事的分析了
文章分析极致！
两方都有责任，但司机更大。故意偏航四次且面对女孩质疑不予解释甚至恶语相向，这点上司机就踩了这个行业最大的雷区，他是明知故犯。女生是没有教养，但这不是司机理直气壮偏航的理由，如果说这个女生有失教养就把大部分责任都推给她，那这个司机不但没有教养，还私自违反规定欺骗客户，行为更恶劣。
偶尔也开几脚顺风车，有些在校的大学生太自以为是，另外有些女孩子也不注意安全。
同意，住城市不太适合养狗，或者说，狗不适合在城市生活，尤其在主人缺钱缺时间的情况下！
师老师严谨公道就是比较深入较真儿有时候有人看不到那里一时不明白道理头脑一热就喷你这个比较冤......
法制不应该被舆论牵着跑，事实就是事实，尊重事实，敢和舆论说不是很大一种进步
年轻人更容易争争争，利用所为的权益。争到最后连命都没了！
看尸检报告，跳车致死的可能不大！
从个人为人处世讲，女子有改进的地方，但她未违反商业规则及法律，而男子违反商业规则及法律。规则和法律是判断是非标准。
此事宜从情理法三维度分析，该女子跳车前未违反规则，但货车司机有违法行为。偏航不做解释，乘客要求停车不响应，女子跳车时不减速。在密闭空间，晚上偏航，若加上语带威胁（此点目前无法证实），女子在有路灯的地方跳车，其实是自救举措。
顾客就是上帝，这话就是毒鸡汤。觉得自己掏了几个小钱，别人就应该是奴才
师老师您写到这个份上了，还能说什么?天下没有白吃的午餐，中国真是个人情社会，我也认同跳车女孩造成此结果，自己的判断和选择因素更大一下。该花的钱一定要花，只要自己做了，哪怕不富裕，也一定要花，省是省不了的。
最应该批评的其实是长沙的市政，为什么一条方便快捷的路会不开路灯？
司机没有刑事责任，法律有何用，保护不了人就推到重来
君子不立危墙之下
转发
应该说现在的学校教育不是人本教育，年轻人缺乏基本的同理心
该给这位小仙女颁发达尔文奖
@冰魄之心：现在网络上拼命要求司机负刑事责任的就两个观点：死者为大；女性弱者。除此以外就是以“圣人”的要求要求该名司机。
我记着我用货拉拉的时候让司机等待或者搬东西，系统都是要付费的，除了给加时费，我还给了师傅小红包感谢师傅帮我搬东西，要知道对于搬家来说就算加了人工费和等待的费用，货拉拉仍比搬家公司便宜的多，所以我觉得…货拉拉其实挺好用的，这司机挺倒霉的…
冲动是魔鬼啊一下子毁了两个家庭
这个事件旁观者得到的教训是要谦虚谨慎、与人为善、得饶人处且饶人，不要牛皮哄哄地拿规则给对方制造不必要的难堪甚至欺负人。不要让占小便宜吃大亏的情况出现在自己身上。还有啊，城市少养狗，尤其是年轻人——声色犬马、玩物丧志！
#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#所以那些要求死者完美论调真是恶心。有些人投错胎了，脑子里都是吊言吊语，做女性亏大了。
💗#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#乃馨心语超话乃馨心语正能量超话【强行改变出行线路而且司机又态度恶劣，这对深夜独自出行的女孩来说………】#乃馨心语##乃馨心语超话##乃馨_心语##军事一天地#💗
#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#→→这姑娘性格有点犟，说话估计也比较冲（月薪两万）！司机来搬家拉趟货原本主要还是靠帮忙搬东西挣点辛苦钱，毕竟货拉拉那51块钱也就顶多挣点油钱！你不舍得花钱来回折腾十几趟也无所谓，和人说说好话嘛！生活都不容易！言语不和还没钱挣，这悲剧就发生了
#货拉拉涉事司机被批捕##警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#
#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#个人认为司机责任不大。
#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#1.app提供的叫推荐路线，不是规定，约定路线。2.坐乘人（非乘客））应到做到系好安全带，不随意盼望，甚至跳窗。3.货拉拉提供的货物运输，运费不含送其他人员，除司机外人员坐车，安全自负。
#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#很多人不敢表达观点，怕被骂。我的观点是，这就是一个意外。素质不高服务态度不好的司机遇到了一个不知道跳窗会没命真的就跳出去了的顾客。
司机确实挺倒霉的
警方通报女生货拉拉跟车死亡事故：车内无打斗痕迹，货车司机被批准逮捕！#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过##货拉拉涉事司机被批捕##环球见闻#热门搞笑贴的微博视频
#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#又是我第一喜欢的微博知乎同时打开的环节
【瞎说】讲真，#电视剧女主睡在我家床案一审判决#这个事儿，真比不得长沙跳车女生这件事儿大，人命关天，希望大家能够引以为戒，别让这孩子白白逝去。「长沙女孩儿货拉拉跳车事件的反思」#货拉拉涉事司机被批捕#整件事的经过，公安的公告已经说的比较清楚了。悲剧已经发生了，非常不幸，无论对女孩儿，还是对司机，女孩儿失去了生命，司机生不如死，今天主要聊聊初入社会的女孩。#深圳市交通运输局约谈货拉拉#1、搬家时间，晚上，还一个人，是否合理，见仁见智。且不说不安全，夜路搬东西也不很方便啊。2、沟通。整件事有多次两人的沟通，都不是很成功，社会是熔炉，没人会惯着谁，好好说话很重要。3、防范技巧。跟陌生人独处，即便安全无虞，也需上车前把车子的相关信息告知熟悉的人，甚至可以把这些信息当着陌生人的面告知第三方，增加安全系数。4、冷静决断。行驶的汽车，遇到不规矩的司机。受限于驾驶状态和空间狭小，做什么都会有障碍，要么放慢车速，要么停车，这时候做选择，可能胜算更大些。5、危险认知。生活不是电影，电影里真的能表演跳车也是一小撮专业替身。正常行驶的汽车中跳出去，这个举动非常不理智，15码以上的车速，都会死人。与其跳车，不如搏斗。6、活着最重要的。无论遇到什么危险，首要选择别轻生。死了什么都没了，还会给家庭带来巨大的悲痛。贞洁烈女什么的，实在是臭不可闻。不能被打拳的把脑子打坏了。7、紧急求助。报警不难哈。这个是整个事件中最诡异的地方，为什么不选择合适的时候报警呢？可以和人聊天聊宠物，那报警也不应该是问题，即便自己不能报警，朋友也可以帮着报警啊。微信上的定位分享这时候应该有大作用。这件让人悲伤的事情，给初涉社会的孩子们最宝贵的财富应该是，怎么保护好自己，危险可以说无处不在，或许无法避免，但通过这些反思，提高应对危险能力，才是最重要的。#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#
#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#两个可怜人，都不容易，因为几十元，一个丢了性命，一个要入刑。但凡多站在对方角度考虑一下，好好沟通，好好说话，都不会发生如此悲剧。凡事站在别人的角度考虑一下，别让对方吃亏，更好。
我以前用过货拉拉搬家，司机主动帮我搬东西下楼，过程很顺利
学会沟通的重要性
碎银几两，都是钱闹的
各方面都有问题，平台应该一开始给个搬运指导价，并有监控设备。司机改道应该解释，不要引起如此激烈的后果。女孩月收入2万，付点般运费也可以，体谅一下别人的付出。
互相伤害的两个可怜可恨的人
女孩狗抠门的，还完全不在意别人的时间。这种人不是害人害己么。都快抵达目的地了，闹市区大马路，当时的情况造成不了大危险，害怕到生命威胁可能性几乎没有，跳车是斗气
谁死谁有理，炒几勾嘴，玻璃心就跳车，祸害司机，法官乱判。那以后与物业吵几句，与领导吵几句，与不同的人吵几句，不是跳楼就是自杀危协别人，助恶抬头。这个法官污染了河的源头。
可惜很多下单的总把司机当司机，把自己当上帝
#货拉拉涉事司机被批捕#【货拉拉司机如符合过失致人死亡，最高判处7年】今日（3月3日），长沙市高新区公安分局发布《关于周某春涉嫌过失致人死亡案件的情况通报》，目前涉事司机周某春已被检察机关批准逮捕。货拉拉今日再次致歉，但对于再有偏航事件发生时如何应对却没有给出明确答案。上海正策律师事务所合伙人董允受访时表示，周某春的行为符合疏忽大意致人死亡的情形。根据《中华人民共和国刑法》第233条规定，过失致人死亡的，处3年以上7年以下有期徒刑；情节较轻的，处3年以下有期徒刑。#货拉拉再次致歉##深圳市交通运输局约谈货拉拉##警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#
【货拉拉女乘客坠亡事件：#警方详解货拉拉事件五大疑问#】3月3日，长沙警方通报了货拉拉女乘客坠亡案件的调查结果，#货拉拉涉事司机被批捕#。#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#，表述为“从车窗坠车”。司机与用户发生了什么矛盾？司机对女孩是否实施了性侵等暴力行为？女孩是不是自己主动跳车的？
长沙警方通报女孩货拉拉跳车身亡案细节，货拉拉：持续配合司法机构进一步调查取证，#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过##货拉拉涉事司机被批捕##环球见闻#视频少年的微博视频
#家属回应女孩跳货拉拉车窗身亡#这倒霉催的这烂账怎么算一个版本通俗易懂，简单明了，说是男的被怀疑因奸不允，毁伤人命，女的被誉为贞洁烈女，宁死不从一个版本说是男的为钱缘故，投机取巧，惹怒顾客，再有就是车型不当，致人坠亡女的自诩顾客就是上帝，对于车主多番催促服务态度恶劣非常不满，故而探身出窗意图恐吓车主，不许车主偏行别道，另接别单，未曾想意外坠车，含冤而死要是真的是这样的话，还真是冤，俩人都冤男的冤:我就想多赚点钱而已，没想到这人怎么的就坠车身亡了，现在被全网指责意图不轨，还要判刑还要面临所有人都“另眼相看”女的冤:我就想吓唬吓唬他，根本没想奋不顾身，英勇就义，只想让他态度好一点，不要偏航，老实完成我的单先，没想到这破车破窗，然后坠车了
司机有责任，但也是次要责任，这女生应该是主要责任，处理问题过于极端，跳车死亡说明车速还是挺快的，司机应该还在开车，最多是言语态度不好，女生自己不会录音，不会报警？极端的直接就跳车了，害了自己，也害了司机一辈子。
这年头男司机不好当啊，不能绕道不能态度不好，稍微遇到一个心理脆弱的女方还得吃牢饭。以后更不可能拒载女性，如今网上针对女性稍微有点不舒服的言辞，都会被上纲上线说侮辱女性。网上对男性不友好的东西多了去了，没见过哪个男的天天说什么侮辱男性的。
非得轮到自己家了才整治，那么多例子在眼前摆着，早不整治！！现在一个正规搬家平台居然连录音和监控都没有？！
司机想带到别处强奸女孩跳车逃跑就这样
评论没眼看，微博本科率真的无下限
因为没力气每次都会叫司机帮忙搬运，目前遇到的司机都还算不错，该花钱买服务的时候不能节省是我的观点，这样彼此时间成本会大大降低。我搬家基本都是在晚上，甚至有时碰上恶劣天气，没有为什么，工作忙，租期到了必须走而已。司机有时确实会选择偏航但是会告诉我这样会节省时间，导航显示确实如此。
长得真一般
说实话我感觉司机无责任
@雪梨吖哟
评论区成了法庭某些人成了法官人人都有探讨法律的权利但切勿把主观臆测上升为法层面法是一门专业实践性的学问并非毫无基础地圈地自萌
评论区这些人能把我笑死
女孩是个鸡头
一场女拳与屁股坐偏媒体的舆论盛宴……多年法制建设回到原点
一群看热闹不嫌事大的家伙鼓吹！真的有想清楚后果么？舆论携裹司法，真的很逗啊，这个案件来讲就是一个意外，司机并没有主观的犯罪意愿和客观的犯罪事实，就一民事纠纷司机承担民事赔偿责任完事了，硬要把人往刑事责任上扯，滥用刑法的后果可能轮到你的头上就不那么痛快了
那个最后的微信回复是语音回复还是打字回复
大家可能对偏航有所误解。其实偏航是走岳麓大道。方向不算偏离，而且是主干道不是乡下小道。
发现疑点：女孩会不会早已跳车是司机抢走女孩手机发的
@白菜精灵12345
还是你牛逼。你就是那法医吧！！！（开玩笑的）
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#货拉拉事件中，简单讲述：司机到底有无过错？公安检察院立案追诉有无问题？感兴趣的就看完吧。吴声威wsw的微博视频
司机在跳车时候做法合理，但是两次要求停车没有停车，完全可以手机拨打110等处理。是她选用极端方式处理。这个判过失致人死亡很不合理啊。
请教您一个问题，如果女方要求终止服务，停车，司机按她的需求做，在夜晚偏僻昏暗的地方放下她甚至放下货物，是否有安全隐患，如果出了事，是不是也要负责，作为司机，可能觉得外面更不安全。
您结束服务只是赚不到这笔钱，货拉拉半路结束服务可以不被处罚吗？
我猜庭审的时候要围绕货拉拉是货车还是客车这一点争论不休，“随带”的物主到底有没有权力指示司机的行车路线
安徽省高级人民法院（2020）皖民申3786号民事裁定书裁决：给付型不当得利纠纷，由给付的原告方举证证明构成不当得利不符合举证规则，应该由接受方就接受有没有法律依据承担举证责任！该裁定是否意味着皖省的民事诉讼审判举证责任分配规则是“我主张，你举证”？
我说怎么怪怪的，把你当成逻律了
过失致人死亡罪必须是过失，即应当预见自己的行为可能发生他人死亡的危害结果，因为疏忽大意而没有预见，或者已经预见而轻信能够避免，以致发生他人死亡的危害结果。百度百科找到的，不知道有没有不对的地方。想请问律师，如何在女孩要求停车的时候产生预见女孩会跳车的情况，这里逻辑有些牵强吧。
兄弟，我觉得你可以涂点唇膏！
只针对视频，bgm声音有点大，建议小一点
看看
路上11个红绿灯，难道这一路都是绿灯，车都不停吗？
看完了，感觉照博主这个说法，很有可能算是“过失致人死亡”了。
平台呢？
【#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#】警方昨日通报，“货拉拉女乘客坠车死亡事件”司机涉嫌过失致人死亡罪被批捕。针对通报内容，网上出现一些似是而非的声音，比如“干吗非要自己搬运，让司机多挣点不行吗？”这种说法模糊了是非，有必要廓清。如果被害人和平台之间没有必须请司机帮忙搬运的约定，那么，被害人自己搬运无可非议。如果平台确有犯罪嫌疑人所说“等待时间超过40分钟将额外收取费用”的规定，那么，按规定办就是。这绝不是司机恶语相向，甚至眼看悲剧即将发生却不做任何避免努力的理由。作为提供运输服务的司机，将乘客和货物安全运抵目的地是其法定义务。在被害人离开座椅并将身体探出车窗外的情况下，司机未预见到可能的伤害后果，未采取任何避免措施，这是对司机予以追诉的事实依据。警方通报也再次让我们看到，监管缺失是如何助推了案件的发生。封闭的环境助长了犯罪嫌疑人的乖张，也加剧了被害人的焦虑。可以设想：如果车内有录像，司机在语言和行为上可能会有所克制，事件的走向就有可能改写。#央视热评#
司机确实做错了很多事，但这和他承担刑事责任没有直接关联。他没有犯罪意图和实施犯罪。
“正确做法只有一个：制止并紧急停车”
当你怀疑司机图谋不轨时，你的选择是：A.当场报警，并震慑司机B.偷偷报警，像可靠的人发送求助信息，确保有人知道你的情况。C.与司机交涉，告诉他我国有一套完整的刑法D.像个中情局特工一样跳出高速行驶的车
女孩只想替自己省钱了，没想别人。
此时司机也没有任何办法，只想尽快完成这单，好多赚点钱，于是选择了一条稍微近一点但昏暗的路，面对一个他所讨厌的女生的几个问题，由通报所知，之前女生也存在不搭理司机的情况，而且我相信女生问问题的态度也不会很好，所以司机也懒的回答，后女生多半用不太好的语气要求司机停车，司机当然不会停
这次给你点赞那些说司机无罪的人，从来没有设身处地为女孩考虑过，根本不知道一个女生独自面对恶言相向的男人的恐惧，女生真可怜，搬个家碰到这种司机。
不明白那些为司机鸣不平的是什么思想，如果车里的是你的女儿，你的亲人，你还会说司机是无辜的吗？
司机明明就是有错在先，必须负刑事责任，我一个男人都觉得那些替司机开脱罪行的实在是太丧尽天良了
女生和司机都是普通的打工人，为一些小钱，付出了巨大的代价。司机有责，但不至于锒铛入狱。
首先声明，我是个女生。其次，我认为这次事件，女生应承担80%的错，司机担责20%比较合理。先不说货车该不该载人，至少这个女生在发生争执、自我感觉危险的情况下，没有第一时间选择报警或者悄悄联系紧急联系人，无脑选择跳窗（四次询问加跳车一分钟内完成），造成后果自己应该承担大部分责任！
我可以理解女生害怕是正常的，她在这种情况下可以感到害怕，可以怀疑司机图谋不轨。但只是有所怀疑，就能在几分钟内跳窗，是否正常？
没有人能够预见一个正常人会从车窗跳车吧！
这才是正常的逻辑！
货拉拉把规定完善就不会出这种事情，快去怼货拉拉吧
一人市侩，一人缺少同理心。两人都不会将心比心，过分情绪化，最后都自食其果。只是谁能想到这样一个小事最后一人身死一人可能遭受牢狱之灾呢。不过很多社会事件或电影情节都告诉我们，一个小小的错误或缺点，可能带来极其严重的后果。所以两人都不无辜，莫以善小而不为，莫以恶小而为之。
对于这些似是而非的声音，绝无回旋余地！😅
要想受人尊重就要尊重别人，半夜偏航不提前商量这是原则性错误
生活是艰辛的，不易的。那个女孩只不过是想省下一点搬运费，所以就自己来回搬了15趟。那个司机在等了她40分钟后，只不过是想快点接到下一个单子，所以就改了路线。然后，大家都是在苦苦求生的某个时刻，选择了毫无理智的一个挣扎动作，悲剧就发生了。普通人的心酸，这件事格外令人难受。
是的，这个女生原本可以选择更好的方式，但是，这只能说明我们在面对危害时不懂得正确的处理措施，女孩到底哪里做错了呢？为什么就偏偏要求被害者是完美的呢？
在指责受害者有罪论的人，跟判司机"死刑"的人没啥区别吧半斤八两
这女的不应该报警么为啥第一时间想到跳车呢
现在讨论的是以后怎么规避这类悲剧。平台无监管，应该立即整改。司机态度和行为有大问题，正被拘留候审。那姑娘处理问题的方式就压根儿不允许讨论了吗？不能劝大家出门在外尽量不要激化矛盾，如果在恐惧或紧急状态下，不要过激，立刻报警吗？我反正是这么告诉自己、教孩子的～希望各方都不要回避问题吧
微博都吵吵这么多天了，没有一个像样的。。都说这女孩子多么恐惧，为什么她不报警？也不和任何一个朋友求助？
说得好
说得对
很中肯
Repost
有些人非得杠一下，给个杠杆都能撬动地球了
客观，公正
竟然没有行车记录仪
是的，这个女生原本可以选择更好的方式，但是，这只能说明我们在面对危害时不懂得正确的处理措施，女孩到底哪里做错了呢？为什么就偏偏要求被害者是完美的呢？
在指责受害者有罪论的人，跟判司机"死刑"的人没啥区别吧半斤八两
这场悲剧本可以避免的，多一些沟通，多一些信任或许结局就不会这么坏了
平台有很大的责任，希望好好整改，别让悲剧重演
这就很中肯了，但凡司机和女孩说一声回应下女孩的疑问也不会悲剧发生
这才是正常观点好吧。也不知哪儿那么多三观不正的，还振振有词。
双方赌气造成的结果。但是赌气的根源，在于女生。
过失致人死亡罪不太合适吧…
正确做法只有一个：制止并紧急停车
过失致人死亡必须是过失，即应当预见自己的行为可能发生他人死亡的危害结果，因为疏忽大意而没有预见，或者已经预见而轻信能够避免，以致发生他人死亡的危害结果。司机是过失，主观上没有故意…摊上刑事责任，还要被道德上恶意谴责！德州有烧水指南，也许有个安全跳车指南也能救到人…
司机如何预见
女孩没做错什么，无论规定合不合理，但在规定边缘游走，即使是卡着底线也无可厚非。司机也没做错什么，如果发生拉扯，又或者是急刹导致女孩甩出车厢，那才是真的有理说不清。态度差是司机的问题，制度是公司的问题，但牵强附会是不能服众的。因为你甚至可以说，有个不守规矩的电动车，有个路边的流浪狗，早上吃了一碗拉面造成的事故，蝴蝶效应可不能这么玩。#央视评货拉拉事件中似是而非的声音##v光新星#
深更半夜一个女生坐车搬家，司机不按照导航指定路线走反而偏航行驶，女生心里害怕要求停车难道有什么问题吗？说女生激进、司机倒霉的，你看不到司机的问题吗？
欢迎女拳来喷~
我就特别想问，女生要求停车这司机为什么不停车？
司机三次偏航，道路一次比一次黑，乘客提出偏航，司机不予理睬并且口气恶劣表达不满，乘客要求停车，司机同样不予理睬。这样你也觉得司机没问题的话，真的真心祝福你全家此次打车搬家都是这种司机。
我就特别想问，女生要求停车这司机为什么不停车？
？？？司机没做错？偏航不是错？作为服务业从业者，偏航了还不解释，侵犯了顾客的知情权不是错？在客户要求下车终止订单的时候拒不履行不是错？你真是一点同理心都没有，感情打的被绕路也肯定不会生气，肯定理解司机吧～～
跳车行为是〈逃命〉，只是吵架剑拔弩张就要逃命？谁活了二十多年还没吵过架？警察的调查是根据实证的，事件中没有证明司机有问题，但是口供是司机一面之词，司机有没有言语威胁才导致女生要逃命？评论好像觉得女生是弱智喜欢跳窗？23岁活着不香？几句口角不愉快就跳车害司机？症结只有他们两人知道了
说的没毛病
说的有道理
分析的有道理
如果上天能再给我一次机会的话......
说的太有道理啦，支持。
说的有道理
我想知道这种情况下，女孩为什么没有报警？手机当时还确定在女孩手里吗？有没有除了司机的证词以外的任何证据呢？
央视这次真的挺离谱的。过失致人死亡的前提是司机能预见女孩的死亡。无论是偏离导航，还是司机的态度。司机都无法预料会造成女孩跳车，还是从窗户跳车
说的有道理
好美
你说的很对。
女生得了密室幽闭症，男士得了冷漠症，二个底层小人物的内卷，导致整个社会男女性别上的内卷！偶发事件其实是危险重重，每个人都有可能成为下一个受害人和犯罪嫌疑人！
你快看看央视怎么说
。
支持博主的祝你们搬家打车也遇到这种司机
央视居然后面还来个澄清，脸都不要了
不能急刹车等于不能慢慢停车？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
说的非常对呢
就这么个社会就这么个乱像
司机的恶劣态度加上偏航，不停车加剧了女孩子的恐惧。既然女孩提出了偏航的疑问，司机有义务解释，而不是不予理睬，女孩说要停车已经可以看出女孩很害怕了，情绪已经开始激动了，但是司机还是不理会。在这种情况下司机看到女孩子开始爬窗还不刹车，只是轻踩刹车。司机不能说没错。
说的很对的呀
是啊博主说的对
支持呢！！
真的是这样
这是什么？
3月你好，愿努力不被辜负，快乐永不缺
不能这么玩，
这是什么情况啊
太有道理了！
希望社会和平
有道理
真的是
说的有些道理哦！
哇哇！真棒！
景色不错
男女皆平等
有道理，但是我认为卡几次底线可以，一直卡就不太好吧，我觉得多做准备，尽量不卡底线比较好，就好比上课，一直踩点到教室的话我觉得是不是也不太好
我国法治建设真是在退步，法院没说话呢媒体都来掺一脚，让舆论裹挟司法，那受害绝对是大部分人
同为女性，我能理解她害怕，但是理解不了跳窗户，我是不敢。首先你让司机等那么久，浪费别人的时间，不给钱也给买点水喝吧。司机生气很正常，不理你有错，你可以举报他，你怕他伤害你，你给朋友发个微信，问问位置对不对，如果有问题让朋友给你报警不好吗？
向乘客说明变道的理由是司机的义务谢谢
有道理
这也太美了吧，好想去
说的很赞同
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#紧急制动，头都给你打没了还用得着跳车啊。。
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#哈哈，真有男女互换版本
嘻嘻，这件事差不多嘛
男女互换，结局突变
性别互换评论过万，而且这司机还是故意的
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#妙啊太妙了！！！
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#既然那么多人都认为是因为司机不紧急刹车的责任，那么为什么没有官方或者认为司机死罪的人来在同样的车型、车重以及相体积副驾驶以同样的姿势探出车窗来实验轻刹和急啥那个才是正常的选择。然后再根据结果判定司机没有急刹而是轻刹来定责。（轻刹双闪是教科书里的办法）郑州·星城国际东苑
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#我很喜欢央视新闻小编的一句话:“正确做法只有一个：制止并紧急停车”突然想起另外一件事，公交紧急制动，导致乘客死亡
全国4.2亿有驾照的人紧急情况下不是都能想起来的，央视新闻主观过强裹挟民意干涉司法宣判真的不太好
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#"粪坑里看世界"
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#
@央视新闻不懂法还是别出来秀了，看看正规法院是怎么做的。最似是而非的声音，应该就是央视自己的发言。搞“紧急停车”这种操作，只会让更多人因此受伤，时速几十公里时紧急停车和杀人无异。#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#
原博已经开精选评论了央视到底是要站谁
牛逼
发布了头条文章：《23岁姑娘跳车身亡，令人毛骨悚然的六分钟能有多绝望？》#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##央视评货拉拉事件中似是而非的声音#
我们应该从一个三输的悲剧事件中悟到的……#货拉拉涉事司机被批捕##央视评货拉拉事件中似是而非的声音#『货拉拉事件心理学反思』
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#一开始看到这个话题我还觉得说起类似央视名字的营销号引的事情，没想到是央视本央真惊喜。一句监管缺失和死亡结果就直接在网上给司机定了“罪”，舆论引导“司机正确做法是立即刹车”让一大堆网上键盘侠狂欢也令我叹为观止。一开始一张死者生活照和搬运视频就开始“网络判刑”引成“男女对立”的局面，错的是正在上头争吵的大家而不是为了流量吃人血馒头的营销号吗？哪有那么多似是而非啊，为什么一件事不是对的就一定是错的呢？如果一件事不是正确的，那它就是错误的吗？一个人不是好人难道他一定就是坏人？为什么央视你一句遵守规定就可以给本就不完善的平台管理体制开脱呢？
央视？复播NBA的那个电视台吗
央视小编开除
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#现在央视和人民日报还是个屁的主流代表，已经沦为资本的玩物了
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#典中典，性别互换一下，您猜怎么着这时候女拳只会装哑巴装瞎了~
司机挺冤
你看它们敢回你吗
必须把那群女拳拉出来鞭尸
女拳让我恶心到家了！
这也能打拳就有点过分了
不好意思评错了～
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#@央视新闻//@我是天迹大宝贝:这个是国家定的。《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》第七十七条第四款规定，机动车行驶中，乘车人不得干扰驾驶，不得将身体任何部分伸出车外，不得跳车。
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#历史不会忘记任何一个背叛的人，而叛徒的下场一向命格不是很好
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#还不如人民日报，央视整一个三流的垃圾电台
当初侵权陈佩斯朱时茂的时候就知道央视是什么逼样了
如果货拉拉案性别反转会发生什么？#央视评货拉拉事件中似是而非的声音##货拉拉涉事司机被批捕##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#看来还是有人不会一股脑站官媒，能有自己的思考
不迷信权威是每个成年人都应该具备的基本素养。望周知。但作为官方发声受众最广的平台，审核文章科学常识性是身为新闻工作者最基本的素养。怎么就能容忍自身评论出现重大偏差呢？难道是因为不明白自身影响力带动的舆论压力是有多强大嘛！有没有想过在这个互联网时代，舆论导向会影响案件发展偏向？作为官方发声平台，怎么可能容忍自身皮下媒体者发声带有偏向煽动且错误的言论呢？不可原谅，无法理解。#yangshi翻车##央视评货拉拉事件中似是而非的声音#
你想想现在新媒体行业，撰稿人这类工作都是谁在做
可能官方也有很多菜鸡吧
媒体为什么会带这么明显的倾向性
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#境外势力警告⚠️寻衅滋事警告⚠️跨省追捕警告⚠️
敢讲真话大实话，很多人不理解这种小地方出来的三低女孩，我作为一个创业十年，曾经遇见过八个以上跳车跳窗的女孩综合客观地评价。#货拉拉涉事司机被批捕##央视评货拉拉事件中似是而非的声音#
相互的
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#中国新闻工作者职业道德准则》第六条中明确规定：维护司法尊严，依法做好案件报道，不干预依法进行的司法审判活动，在法庭判决前不做定性、定罪的报道和评论。
作为新闻人，我都替央视害臊，三流媒体。
所有的报道不都是人写的吗？是人就有情绪，我一直容忍私媒的不专业，但央视作为官媒，还没判就开始歪屁股，真是丢人。
三流媒体
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#丙假的时候说要多一种声音，现在货拉拉事件直接把人评为“似是而非的声音”，最终解释权还不是在高高在上的天龙人们手里。p泯的话根本没有决策er会听。
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#但凡百度一下货拉拉等候费就不会说出“宁愿交钱给平台也不给司机”、“平台自动收超时费”这种话，平台没有计时功能，等候费数额是司机和客户商量了填上去的，司机提交自己估算的等候费申请，客户不愿意给可以改价，可以拒绝支付，还能反手一个举报，网上一堆货拉拉司机反映客户不愿意给等候费的视频。超时费最后也是给司机的，等着就有钱拿司机会不乐意？
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#犯罪嫌疑人是指诉讼的公诉案件中，被认为有犯法行为而尚未被提起公诉的人。包括被报案、控告、举报的人…能不能别瞎扯说央视给人定罪了…央视说的1.司机应当符合40分钟的行业规定2.司机在密闭空间里由于没有摄像头录音设备而对女性态度恶劣恶语相向，这两点不都是事实吗别扯什么媒体优先于司法了
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#法院都没判，央视小编就给司机判了央视一边说着别用舆论干预司法，一边自己忙着站队
媒介审判
境外势力警告⚠️跨省追捕警告⚠️
贼喊捉贼的平台
三流媒体罢了
别急，等团团反转
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#南京老太之后不敢扶老人，央视评价之后夜里不敢拉女生。不公正的拳打出去都会反馈到自身
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#官方带节奏
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#这事怎么演变成男女之争了？神经病吗？[費解]分明是货拉拉平台的运作模式和监管机制有问题啊！货拉拉的规则把本该由平台负责裁判的利益矛盾直接转化给主客双方了！司机出来干活就是为了赚钱，接到了不赚钱还事多的单子当然冷言冷语。女孩是弱势的一方，和一个黑着脸的大汉共处一个封闭的空间里自然会害怕。这件事不应该怼货拉拉吗？[費解][費解][費解]
评论全被夹了
平台的裁判机制出问题了，主客之间肯定会产生利益冲突，利益冲突与性别无关。
弱势不是看性别的，女孩成年人了，真要害怕就别坐车了。货拉拉管不了这些，更管不住她恐不恐惧，跳不跳车
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#男拳宣传受害者有罪论，女拳宣传男性威胁论，可不就把人逼死了呗为什么不看看犯罪率呢？新闻报道是有选择的，丢自行车之类的事大概率不报，极端案例每个都报，本是万里无一，14亿人总有疯了的。还有，我从未听说过哪个国家能杜绝杀人案，就像我们画不出圆的方
好人坏人要看具体情况。那个数据不能作为跳车的理由！按那个逻辑，这女孩以后就不应该坐车。坐车了，就算司机什么也没干，她也可以回忆一下这个数据，莫名的恐惧，莫名的跳
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#当初还没有警方通报的时候几乎微博上所有人包括我都说司机肯定是猥亵女生，这算不算你央视说的似是而非？现在证明不是了，央视你又为被冤枉的司机发声了吗？？？！！！
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#说真的，我觉得双方都有责任，但女孩要负主要责任，司机是次要责任，就这样，别杠，个人看法
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#司机服务态度不好可以是违反规定，可以是不文明，但并不上升违法；女孩搬家耗时36分钟不存在违法，也不存在违规，只是在情理上说不过去。如果我们非要以最低准则要求双方，那么双方都不违法，服务态度差和不回答并不违法，女孩选择自己跳车而不是抢夺方向盘也不涉及妨碍安全驾驶，女孩只是反应过激导致意外；如果我们想上升一下高度，从人情来讲，那么两个人都有错，二人不懂人情世故，不会说话。女孩由于害怕产生了过激行为，也不是不能理解。但是网友可以通过情理评判，法官不可以。还请各位靠煽动性别对立的大佬们嘴下留情，以前我只当你们喝酒才，脑子不够用自然要吃亏；到现在已经变人血馒头了，你们还吃得下吗？
如何评价网上的帖子？@央视新闻以上内容仅代表作者观点，与我无关#货拉拉涉事司机被批捕##央视评货拉拉事件中似是而非的声音##央视#
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#之前那条新闻里说出“司机应该紧急刹车”的记者怎么处理的？
那位记者没有驾照
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#过失致人死亡？死刑都便宜司机了，你只看到一个鸡蛋，可是鸡蛋又孵出小鸡，小鸡又长成母鸡，母鸡又下蛋…周而复始，这司机害死了多少人？千刀万剐都不够。
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#司机固然有错但是司机有罪吗
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#210305这件事女生死了后，就没办法站司机这边但是司机的恶意到底有没有那么深觉得这女生si了算了，烦si了总没有吧
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#我不太明白，司机说过有叫她跳窗吗，你们开过货车吗，你们干过服务吗，都没有啊，那你们这种趾高气昂的态度哪来的，人血馒头好吃吗，女拳是不是觉得自己厉害了，是不是觉得舆论倒成一片了，一群废物点心，还在那装模装样的，你们不服，自己四秒刹货车啊，刹啊
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#……谁能想到这个妹妹会突然跳车呢？讲真甲方要是次次规定时间卡点才说话我也带情绪工作心里骂甲方一声啥笔。司机错在不够宽容大度。要是为此锒铛入狱实惨。这种情绪不稳定动不动要跳车的人不管男女，真的谁遇见谁倒霉。
#货拉拉涉事司机被批捕##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##央视评货拉拉事件中似是而非的声音##如何看待货拉拉司机被批捕#能在白天办的事，不要等到深夜。能走繁华的大街，不要走偏僻的小巷。不要在半夜里打车，不要轻信陌生人。即便是遇到心怀不轨之人，也不要铤而走险。跳车跳楼之类的行为绝非明智之举。23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡真相大白：互不理解
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#我求求各大打车软件出个功能吧，顾客可以选择驾驶员性别，女的以后就坐女司机的车，别来蹭男司机的车了，好吗？
支持
别说了我原来在县里上班的时候每周五晚上开顺风车回家从来没结果女乘客
看到一句话，女孩不是跳车死的，是被拳师吓死的
普通女性招谁惹谁了
支持，希望外卖也分男女配送员分别配送，别下次赖上哪个小哥了
O_o所有行业达成共识得了，早9点之前，晚6点之后，拒载女性。这帮拳师这样最后伤害的都是无辜的女性
女性打车时间平均时间远高于男性，真要女性专职司机，也是变相促进女性就业。
也不能全怪死者，由于人家工作性质和家庭环境，可能不太信任别人，尤其男性
那可能打个车等半个小时起步了。。。
我就好奇到底是什么样的脑子，能在情况不明情况下，觉得自己受到了人身危险，竟然不报警，不向朋友求救，哪怕通过微信和朋友位置共享，告知一定时间后没有回复就报警也能对司机起到威慑作用吧？直接就跳车？我真是怀疑那是自行车！
网上已经有人发帖了，很多出租车司机跟滴滴晚上不拉女的了。
母狗你好
回复@吉开学_17岁:拳师赚钱，普通女姓买单
回复@吉开学_17岁:只怕玻璃心的女生容易产生恐惧心理、做出过激行为。普通女生当然很好说话，大大咧咧的更容易沟通
隔壁日本不是早就有了女性专用出租车，女司机只接女乘客。
回复@都被占用了能不能玩了:还有快递
3
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#司机必须严惩，女孩没超时，就因为没让你赚到搬东西的钱就要看你脸色，说什么互相理解的不是还没毕业就是你条件太好，谁赚钱容易，不说态度就说这司机如果停车会造成这样的悲剧吗，偏离路线不可怕，可怕的是不解释，叫停车也不停，换位思考一下你怕不怕。可以报警？在那种情况谁能冷静思考。人在极度恐惧时什么事都做的出来。这新闻出来以后每次打车第一件事就是给司机递烟，生怕一个不高兴来个死无对证，太可怕@人民日报@央视新闻
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#女拳总以为是自己的胜利，不知终会逐步反噬自己，可惜正常女性也会被波及。苗头已经出现了
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#都说加拿大司法是个屁，我看央视也相当皇帝，贱奴你有这命？？？@央视新闻的那个评论员
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#想起去年新华网陈慧发文干扰股市的事情，这些所谓的官媒中的有些人早就站在人民的对立面了还是那句话，满嘴的仁义道德，干的都是吃人的事
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#司机有责任，但是用得着跳车吗？用得着吗？啊？？？这不就是脑子有泡吗？
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#怎么我看来是被害者是一个老实巴交的中年汉子，在夹缝中讨生活的时候，碰到有被害妄想症的乘客采取极端措施结束了自己的生命导致自己平静而又卑微生活都无法过上，如果锒铛入狱的他还是家庭顶梁柱的话，那可是惨上加惨
顶你微博女权实在太多了哈哈哈一群没开过车的要求高速急刹车说什么没超过限定时间40分钟的那以后她们点外卖都卡在最后到限时间快递也是最后期限她们开心了
从所谓偏航到跳车一分多钟，这他妈不是被迫害妄想症？那条路明明旁边都是各种企业工厂，不存在小路，荒无人烟这种说法。司机问你要不要帮忙，自己不理人。别人正常开车就必须理你了？
我一个女的都受不了这些女拳…
网络鸡头天天钓凯子骗男人的钱，自己干了亏心事怕被报复所以恐男，最后自己自杀了还害人家老实工作的人锒铛入狱，太秀了
在微博上都不敢说话了，看着那些女拳太可怕了
因为月薪2w的美女可怜，上有老下有小的体力劳动者不值得可怜，天天舆论绑架司法会带来阶级矛盾
破防了
这的确是大实话，家人
少看点微博吧，某乎老哥们已经一致得出结论了，司机的行为确实不够成犯罪，没想到微博上央视新闻都能带错队，
司机性格脾气还是有问题的，女孩自身工作性质原因可能不太信任男性，都有问题。
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#有人说女生为什么不打开地图看航线。首先正常状态下也许会想到这样的解决方式。但对于当事女生来说，先是因为搬行李和司机有了矛盾（即使她并未违反任何规则），之后是司机多次偏航走小路，询问后却不说明缘由，再加上之前有过的男司机杀害女乘客新闻。很明显这时候女生会处于恐惧之中，你不能要求一个处于恐惧中的女生用常人的心态去思考。如果当时司机在女生询问时能回答为何偏航，也许就不会发生这桩悲剧。
姐妹们，打拳真的很有用！杀人未遂居然还送了一张机票#央视评货拉拉事件中似是而非的声音##货拉拉涉事司机被批捕##女拳主义#
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#事实上我最开始看到这起案件的第一反应：正常人谁会跳车啊然后就能看到死者家属趁着司机被拘留，疯狂带动舆论。比如：改道后路线比原路线慢六分钟。案件通告写的是快四分钟，就硬生生多出十分钟？真的这起案件各方操作都很迷，真的很迷。
因为少等红灯，很多人开车都非常不喜欢等红灯，宁可多绕路，都不想等红绿灯。司机绕路避开红绿灯很正常，开过车的人都知道红绿灯多麻烦
而且她弟弟不仅删文，还改了头像和微博ID
死者一家都很迷。案件发生后警察已经去了一次做过调查认可女生自杀。结果在案件结束的11天后网上发文故意引导暗示司机做了什么坏事，最后通篇矛头指向货拉拉，毕竟货拉拉可以赔到巨额赔偿，写得这么专业真不相信不是请的写手。
几分钟这个本身就没法下定论，影响因素太多了，稍微堵个车啥的就不一样。反正舆论引导的货拉拉一点责任都没，怀疑带节奏的都是货拉拉的水军，把阶级矛盾转移成性别矛盾罢了。
像一场死者家属的舆论阴谋
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#愿每一个男孩保护好自己，远离陌生女性，尽量不干服务业的活。
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#《货拉拉事件：时间、金钱和信息差的悲剧》事故已经发生，逝者不能复生，但仍应该积极反思整个事件，从中吸取教训，避免重复发生类似悲剧。凡事有其因，也有其果，究竟是什么，导向了事故的发生？令人扼腕痛惜的是，这里面没有加害者，都是受害人。
系统，完整，有深度，值得深思👍
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#要是司机和乘客性别互换，舆论会倒向谁？
当然还是指责司机毕竟女司机嘛总之生而为女就大概是我们的原罪。
不用性别互换，你就两个都是男司机，出现纠纷男乘客意外死亡，你看还有没有人给司机喊冤，然而你要在某乎敢这么反问，立刻有人来骂你或说些驴唇不对马嘴的屁话
不可能发生的事，讨论啥呢，男的会担心女的奸杀自己？
女性乘客用刀划伤男司机还可以获得jc叔叔的1500元机票钱呢
我还是觉得女生跳车或者坠车诡异，不能理解。
就算俩男的，司机该无罪就是无罪。女司机也是一样无罪，最多赔点钱。
应该换一个思路，比如死者互换一下呢？女孩跳车受伤，男司机为救女孩出车祸死亡。
货主因精神错乱跳车自杀，目前货车司机情绪失控要求死者家属赔偿精神损失费
舆论照样倒向司机无罪；某些人照样觉得乘客无罪
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#这个新闻，自从几天前出来热搜，就一直没有点进去看，不想看而已，一看就是不好的事情，今天点进来看了看，人啊，不要随随便便和别人产生冲突，万一遇到一个神经不正常的人呢？宁愿吃亏，也不要发生争执，不然要么付出生命，要么付出人生，事件中的人，没有一个好人。
是的，其实是个小的矛盾
#上海公交车急刹致一女子死亡##央视评货拉拉事件中似是而非的声音#能不能有点水准官媒下场定罪
#货拉拉涉事司机被批捕##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##央视评货拉拉事件中似是而非的声音#货拉拉那个跳车女生案解决了，下午三点女生下单，晚上司机过去接，发现女生东西还没搬下楼，多次询问是否需要支付额外费用帮忙搬东西，女生拒绝了，前后十五趟搬运东西，司机催促等待超过四十分钟要额外加钱，女生就在三十六分钟时搬完了，路上司机又接了一单，想多赚些外快，于是抄了近路导致偏航，女生出声询问，司机因为多等待的三十六分钟口吻恶劣表示不满，女生想起来新闻里的女性遇害事件，情急之下将身体探出窗外，司机轻刹车打开双闪，因为急刹车女生一定会被甩出去，然后悲剧还是发生了。鉴定里说，正值晚上车窗半开，监控看不清车内情况，女生衣服上没有司机的指纹信息，车里也没有打斗痕迹。
谁都不好过，说到底，还是因为钱。
我是男性，我認為這是社會服务业不够完善的悲剧。司机应该负全责，女孩按照了规定完成了搬运，司機没按规定完成服务，就有錯！既然做了服務業，就要有服务客人的服務精神。女孩子作为客人完全守了規則，沒任何不妥（就算她是难搞的客人，也是客人、客人是上帝）。操蛋的司機，也是大部分中国服务业人员的态度，对客人态度很恶劣，不够优雅，女孩的死，他負全責（平台的错位后话）这女孩当时该有多绝望，才会跳车，心疼。网上还很多人说女孩，真是不可理喻。#央视评货拉拉事件中似是而非的声音##货拉拉涉事司机被批捕#日本·东京
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#你可以带刀但不能主动伤人你可以对任何事情抱有恶意揣测但要始终相信光大于黑暗
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#这怕不是和南京彭宇案一样在中国司法史上意义重大，是中国法制具有里程碑式的重大进步
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音##(汗)司机肯定是有责任的，两次提出偏航，要求停车，司机不理睬。乘客要求停车，司机不想应该有正当理由拒绝，而不是不理睬。如果乘客没提停车，然后跳车了，那跟司机没关系，纯粹乘客自己作。但是乘客提了停车，所以是有因果关系的，乘客极端，但是并不代表司机就没有责任。如果是公交，火车，飞机这种公共交通，乘客要求停车必须有正当理由，而出租车、货拉拉这种，乘客不能要求停车吗？像说司机在乘客准备跳车的时候轻点刹车行为上挑刺的纯属无理取闹，司机轻点刹车减速是合理的行为是正常人的行为，因为一般人都可能会这么做，只有乘客要求停车的时候，司机不停车，不予理睬才是不合理不是大众所能接受的行为。关于乘客，确实太极端了，产生这个极端的思想，网络上女权挑拨对立的行为难辞其咎。所以讨论这个事情，根本原因是女权挑拨对立和被影响到走极端的女乘客，直接原因才是司机的性格和不理睬乘客提出停车要求的行为。根本原因中的女乘客已经为自己的行为付出了代价，而网络女权还是肆意妄为日益猖獗。直接原因的司机是隶属于平台的，平台监管不力难辞其咎。
两个人已经在赌气了，司机已经被耽搁半个多小时了，货车也快到货运终点了，你觉得司机还会停车耽搁时间吗？
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#警方通报显示：司机轻踩刹车+双闪，此微博写：司机未采取任何避免措施。这不是似是而非，这是信口雌黄。
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#笑死我了，又一条女拳母狗嘴上说没事结果拉黑我？真正的女性受害者福原爱没人搭理，国内一有男女对立的机会立马狂吠。还有下面这条，马云为什么买下货拉拉？她到底想表达什么？马云需要搬家吗？沙雕女人，臭碧池。@深声漫
母狗是这样的，嘴里蹦不出句人话
看我帖子，同样被拉黑
首先，货拉拉装卸货一共四十分钟，如果女孩自己可以规定时间卸完货那他才没问题，现在说司机有问题为时尚早。
【#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#】警方昨日通报，“货拉拉女乘客坠车死亡事件”司机涉嫌过失致人死亡罪被批捕。针对通报内容，网上出现一些似是而非的声音，比如“干吗非要自己搬运，让司机多挣点不行吗？”这种说法模糊了是非，有必要廓清。如果被害人和平台之间没有必须请司机帮忙搬运的约定，那么，被害人自己搬运无可非议。如果平台确有犯罪嫌疑人所说“等待时间超过40分钟将额外收取费用”的规定，那么，按规定办就是。这绝不是司机恶语相向，甚至眼看悲剧即将发生却不做任何避免努力的理由。作为提供运输服务的司机，将乘客和货物安全运抵目的地是其法定义务。在被害人离开座椅并将身体探出车窗外的情况下，司机未预见到可能的伤害后果，未采取任何避免措施，这是对司机予以追诉的事实依据。警方通报也再次让我们看到，监管缺失是如何助推了案件的发生。封闭的环境助长了犯罪嫌疑人的乖张，也加剧了被害人的焦虑。可以设想：如果车内有录像，司机在语言和行为上可能会有所克制，事件的走向就有可能改写。#央视热评#（央视新闻）
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#万一这个女的是巨婴呢？很多人说路好黑好吓人…可是你干嘛大半夜搬家？大半夜搬家哪里不黑？你怀疑有危险你报警啊。跳车干嘛？
你上班了么?你知道什么是996么？你知道大城市生活成本多高么？
经典晚上搬家然后说“你知道女生在晚上有多害怕吗”
说到底，跳车是她个人选择。。明明可以不跳
为什么一定要深夜搬家？那理由太多了，白天上班忙呗！到期了不能等得赶紧搬呗！为什么不打电话报警/向家人求助？怕激怒司机呗！或者一时害怕没想起来；手机电量不足了……等等，这不都有可能吗？
回复@笋尖伯:太阳对女性不友好，女性受到了迫害
冷知识:手机可以用来报警，跳车不是解决问题的唯一方式。
歧视往往只能受歧视的人自己说。比如黑人可以自己说自己黑鬼，女性可以可以在弱势的地方说自己是女性所以该照顾。
电影看多了，以为自己是特工
央视这个狗畜牲
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#@央视新闻反思反思自己一个官媒，法院判决都没出来，先在这引导舆论微博判刑，我是万万没想到的。作为官方媒体人，如此脱离群众高高在上，怕不是忘了自己要做的只是陈述事实，报道真相，而不是恶意歪屁股“评论”。媒体的报道也是坐在电脑前的人码出来的。因为你叫“央视新闻”，就觉得自己的道德就是正确的、主流的，就该成为道德的标杆吗？殊不知每个人心中都有一杆秤。你代表的是谁？人民吗，群众吗？你不是，你只是作为一个个体，凭借自己的职业优势，宣扬自己认为的道德。作为媒体，为什么不能搞清楚自己的定位？你需要做的只是公平公正客观地把事实经过还原给群众，而不是引导舆论把法院架在火上烤。任何对错的裁定者永远是法院，而不会是舆论。野鬼妄想压过正神，做你的梦。
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#央视能不能再low一点？司法没定罪，您就开始了？把不合自身意见的观点就视为似是而非，把所有过错推给司机，还整出来紧急刹车的笑话，央视这种何不食肉糜的态度，究竟从何而来？
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#央视的瞎搅和简直让我在评论区看到了女拳的巅峰团战，是，司机确实有不符合规范的地方，搬家时间久，司机有怨言，抄近道偏航，这部分女生可以点差评，可以报警，但对于女生选择用跳窗这种极端手法，司机绝对不可能有预见性，这部分他点刹已经是极好的操作了，是一个专业人士在四秒内能做到的最佳，但为什么央视要拉偏架，全是司机的错？以至于评论一片高潮，不排除境外势力也掺和了一手，央视的操作是真🐶
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#@央视新闻我的生存环境与货拉拉和女子比较相似，所以评论一下。首先声明一下我的观点，我认为央视这次发声十分不妥。公安机关目前尚未对该事件下结论，央视作为官媒，就开始了评论，很有可能造成引导，然后出现踩踏。第二个观点，货拉拉事件中，女子和司机都有责任无可厚非。1.网上说女子晚上9点多钟叫的货拉拉，天已经很晚了，作为男性，我不怕，但作为女性同胞基本上都挺害怕，她是有什么理由必须今晚搬家吗？2.司机3次偏航，这是司机的主要责任，但货拉拉体系中不像滴滴那样严格，因为货拉拉拉的是货，从北京到南京多少钱预先已经谈好的，然后随便司机开，按时到就行。3.其实案件本质就是司机想多赚搬运费，女子觉得自己是女人，司机应该体现绅士精神免费帮自己。（猜测)但谁知道，一个不舍财，一个不舍力。然后女子生闷气，司机又不按路线走，女子脾气上来了就跳车了。电视剧里跳车有白富帅，现实中是要命的。司机是货拉拉平台的司机，存在雇佣关系，女子家可以让货拉拉赔偿经济损失，货拉拉机制本身存在服务问题。扬州
公安机关的通告来了，可以去看一下
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#热爱生活的女子遇上了尖酸冷酷的司机，太不幸了！
阿这
热爱生活的人会没事跳车啊
司机太倒霉
货拉拉坠亡女生自搬15次行李，有人苛责她不让司机多赚，央视辣评网页链接央视评货拉拉事件中似是而非的声音##货拉拉涉事司机被批捕##如何看待货拉拉司机被批捕##货拉拉跳车事件涉事司机被批捕#
和腿
关于#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#野马财经的这篇文章很好，资料详细，逻辑清楚，值得深思。但，正如我的文章微博正文提到解决这样涉及人性、人身安全和生命的消费与服务问题，决不能依靠事后拾漏补缺。新经济、新技术层出不穷，对消费者的人格尊重，
回复@sunzheng是一个人的表态:
回复@主要是气质72的表态:
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#女生没违反规定，但不道德。司机估计做梦也没想到手机在手的女生真跳车。作为一个成年人，应该知道跳车不死也是重伤。猜测女生不是有意跳车，而是在威胁司机停车的过程中不小心掉出车外的。女孩精明过度，由此引发矛盾，付出了生命的代价。平台问题最大，其应该保障各方的利益。记得2004年搬家费用就几百了，而且雇主要跟车只能和货物在一起。现在搬家才居然几十。是非曲直自有司法部门专业人士判定。央视下场有舆论影响司法的嫌疑。
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#竟然能看到有人说要是报警了，司机直接动手怎么办？我寻思什么时候中国人民警察连这点威慑力都没有了
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#说起来，人似乎只能共情于自己固有价值体系下能理解的行为方式，再就是，情绪管理真的很重要。外部环境永远不可能做到绝对的安全，因为人就是最大的不可控变量。任何时候我们都该谴责过错方，所谓的“女性不要选择晚上搬家”“找人陪同”“能花钱解决的问题别省”“态度好点”“给司机买瓶水”等等，并不是要求谁谁谁不能如何如何，必须如何如何，而是提供一种规避风险的可能性，这只是一种建议。与其依靠他人的良知和自觉，不如尽可能做好自己可控的部分。当然了，你可以不笑脸相迎，可以不屑于人情世故，付了钱就该享受对方提供的良好服务，这无可厚非，是消费者应有的权利。如果任何时候你都能承担背后可能带来的风险，大可以只依靠外部因素，只要你心甘情愿，不论付出任何代价，哪怕是生命，也不后悔就行。我真的不想任何引发公众热议的问题都是他人付出生命的代价换来的。女性本身就是弱势群体，更应该学会保护好自己的人身安全，能力范围内尽可能选择最优的方式规避潜在的风险，真的不能仅仅依靠外部环境或他人的良知和自觉，太冒险了。
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#窃以为，比起似是而非的观点，一种更诡异的逻辑在舆论中开始蔓延。那就是：“超时四十分钟会有补偿费，所以男司机等女生就算耽误了四十分钟，也不该有怨言。”在合同约定的时间，司机准点到门，履行了合同中自己的义务之一。相对应的，作为消费者，此时也应履行好自己的义务，那就是，在规定的时间把自己的行李搬上车。然而本着顾客就是上帝的原则，平台规定了贴心的超时收费的标准。这四十分钟的时间，是康他人之慨，费别姓之财。是平台在用司机自己的时间在给消费者让利。因为平台具有市场和企业的二重属性，这就决定了平台不可能把每一位司机都签约成员工。说白了讲，大多数司机只是借助平台给自己打工，被平台抽成，而平台不会给底薪。所以在这耽误的四十分钟里，平台、消费者没有损失，损失的只有司机。消费者不按合同约定履行义务，自己不受损失，受损失的反而是正常履行义务的一方，部分网友还认为司机不应该生气，这种逻辑，属实感人。或许有人会说，那不还有四十分钟后的超时补偿费吗？我想反问这些人一句，如果你开出租，堵车的时候计价表也会走，你觉得你赚上钱了没？司机有错吗？有。因为司机知道或许会有悲剧发生，但是没主动制止，这是触犯《刑法》的那种错。可能会有酌定量刑情节，当然，根据现在的汹汹舆论，也可能没有（我当然也知道司法独立这一道理）。女的有错吗？有。其一，她在这件事上缺少了契约精神；其二，对于司机的不满情绪，她不但没有疏导，反而激化了矛盾。至于跳车这一行为，或许是惊慌失措，或许是缺乏常识，或许二者兼而有之。当然，与失去生命相比，这些错已经微不足道了。我想做的只是提供一个视角。似是而非的观点固然不对，但是在网友的矫正过枉下，把错误完全归因于司机，则可能又会让问题倒向另外一个极端。以上。
简直一派胡言…女的怎么缺乏契约精神？相反她很有契约精神，一切都在按规则办事。
你说的是我见过最好的，本来就是，双方都有错，现在也好的风向基本都是司机全责
女子向司机问话是违法行为，《道路交通安全法》第66条，连续4次违法，司机根本无需理会女子，没有任何违法行为。不知道为什么定罪的。
明明双方都有问题，但是似乎所有的错都让司机承担了，说到底为人处世很重要，无论是男方或者女方，双方都多一点理解和善意也就没这回事了！首先，女方就不应该让司机等那么久，收货+卸货肯定超过了40分钟，至少于我而言，我是不好意思让别人干等我36分钟的，如果真不小心让对方等了，我也会说声抱歉
央视亲自下场带节奏，这舆论还不直接炸裂吗？在这时间点司法还没有判定媒体直接引导“舆论”除了加剧了人与人之间的对立以及给压力司法之外并没有任何其他作用，简单的说官媒带节奏，司法满头汗
确实正确这件事儿没啥争议的人人都觉得司机有责任但是不断争议是啥？是因为有人说司机也不容易如果女生能懂人情世故一些就好了一些团体就开始打拳了
然后就会有人提“受害者有罪论”和“完美受害者”这词了。你想理性讨论？不存在的。
哪里触犯刑法了，请你解释下！
只恨服务费报酬太低了，血淋淋的资本下两个牺牲了的可怜人。
在路上遇到女的走在我前面我都会尽量加快脚步超过去的以免被当成尾随了特别是上楼梯的时候
难得的客观评论
看似合理，实则诡辩
微博中的清流吧，如果大家都能理性思考就好了，你是微博里说的最中肯的了，央视带头跟着舆论走，难道世界要变成赛博朋克？
平台只抽成，消费者却要直面和服务者的矛盾。50块钱，11公里，耽误半个多小时，而且对司机爱答不理，你是司机会不会有怨气？现在有些女权师为了一己私利强行向别人宣传女方都是合理利用平台规则，真的害人不浅
在理
请问女孩哪里没有契约精神呢，违背了什么契约呢司机即使有怨言，也是对平台规则有怨言，不应该发泄到女孩身上。事件的主要问题在司机，平台上，所谓女孩要更懂事的说法个人认为不是主要问题
很对
合理，要是没有开头的耽误时间这事，也许就不会有言语冲突，也就不会有最后的悲剧！
司机有个屁的责任
幕刃最大的错就错在，总觉得全世界都想qj她们，说句实在的，你们配？家里没镜子？
不论男女总有娇生惯养的觉得自己是顾客就是上帝就是司机的爹这司机如果是生活拮据的长得非常非常非常帅的刚毕业的男大学生得有一堆人可怜这个司机因为女乘客自杀被网络上人骂。正常人不会随便自杀不会想到女性害怕就直接自杀不会看到副驾解开安全带降车窗啥也不管等她要跳车才减速这俩人都有问题
根据《中华人民共和国刑事诉讼法》第十二条规定：未经人民法院依法判决，对任何人都不得确定有罪。央视神真恶心。
可以说女孩的傲慢和偏激是更深层次原因，搬家事件只是导火索:傲慢让双方矛盾激化，偏激让她选择了双输且双方都无法承受的后果
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#有些任不光垃圾，脑子还不好使。是男司机不敢拉女乘客了吗？是女乘客更不敢坐男司机的车了。强烈要求各大平台招聘女车主、女配送员！基于有次目睹饿了么配送员的不卫生行为，两个月没点外卖了，女配送员出现前都不点外卖了
当初还没有警方通报的时候几乎微博上所有人都说司机肯定是猥亵女生，这算不算你说的似是而非？当时你为司机发声了吗？
那你赶紧去应聘速度
好的希望下次能多多看到女出租车司机跟女货车司机~
说句实话，不是企业不招女性，而是大部分女性只想坐办公室。我家附近有火电厂钢铁厂，招工的时候很多女性去，后来是自己觉得苦退出来了，留下来的寥寥无几。货拉拉，滴滴这类，说白了是很人失业后为了生计才去干。女性这个群体确实比男性这个群体少了点拼搏精神，当然不否认女性也有很优秀的
那外卖配送员什么的，你怎么不去干
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#“如果你不停车我就从这里跳下去。”你反而因为这个威胁过于荒谬不相信她会跳，结果转眼人就没了。那么跳车这件事容易预见吗？“如果你不停车我就报警”更有威胁力吧。另外以后要都碰见这种用自己他人的人身安全威胁要求中途强行下车的情况也只能听之任之？
罗老师讲过类似的，根本就不用判过失致人死亡罪。代入一般人思维，谁能想到会采取跳窗这样的行为。
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#为啥有些垃圾就是会自动带入到罪犯的身份呢？为啥他们无法共情女孩呢？因为这些垃圾在生活中就是自私、暴躁、极端的那类人。正常人都能看出司机和女孩之间得差距，所以能共情女孩，理解女孩。但垃圾是和司机一样的人，他们没见过比自己更自私、暴躁、极端的人，生活中只有他们欺负别人的份，而且屡试不爽，从中获益继而变本加厉，自然不懂女孩在怕什么。
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#有些人真的很会共情：她只是丢了一条命，而他却是个底层的被冤枉的打工人啊
货拉拉事件中的司机因涉嫌过失致人死亡罪被批捕，基本上官司吃定。我相信这是警方经过大量审慎严谨工作得出的结论。但是依据警方还原事实和现有证据，可能不足以判定司机构成过失致人死亡罪，目前网络主流观点也大概率混淆了民事责任和刑事责任。通报和主流观点的逻辑是，司机未采取有效措施避免跳车导致的死亡结果发生，因此要承担过失致人死亡的刑事责任，即司机属于不作为犯罪。那么，回归犯罪构成原理：首先，司机客观上存在刑法危害行为，即有作为义务但能为而不为。因为无论基于对车内特定领域的管控，还是先前行为（偏航、拒停）给对方造成的心理恐慌，司机客观上都有责任关注和保障跟车者安全的作为义务。但是司机有能力制止跳车避免死亡结果，却未采取任何有效措施，即没有尽到作为义务。其次，跟车者出现了死亡结果，并且与司机的不作为在客观上具有因果关系。再次，按照主客观统一原则，司机成立该罪还要求主观上至少有预见死亡结果的可能。但需要注意三点：一对司机的主观认定要结合行为当时环境和司机想法为准，而不是事后站在跟车人角度判定司机的主观；二虽然先前偏航等行为会产生矛盾，但货拉拉合同义务仅限于将普通货物安全运输到指定地点即可，也没有规定必须按导航路线行驶的义务。所以司机在免费托运跟车人并且熟悉路况的情况下，没有理由强加义务让司机听从或回应跟车人，司机对跟车人的安全义务也限于安全驾驶、不积极侵害等；三现有证据“起身并将身体探出窗外”，也无法证明司机有预见跟车人跳车并致死的可能。综上，跟车人应当对自己的车内行为负责，司机对跟车人的死亡结果不承担刑事责任。但是，基于公平和秩序层面，司机应当承担适当民事责任。#货拉拉涉事司机被批捕##央视评货拉拉事件中似是而非的声音#
起身并将身体探出窗外”，也无法证明司机有预见跟车人跳车并致死的可能。这点不赞同，这个动作意图太明显就是要跳车，跳车可能摔到头造成伤亡也完全能预见。
这个女生已经死了，当时具体发生怎样争执，已经无证可查，即使疑罪从无，也不吃惊，但是就像央视说的，如果货拉拉监管严一些，也许事情的走向就不会是现在这样了
我觉得警方后来对司机的批捕，很大程度是因为受到媒体的掣肘
我并不认可你的分析，首先过失致人死亡要求嫌疑人要实施危害行为，包括作为和不作为。司机和乘客吵架，偏离导航接单是危害行为吗？明显不是，这个时候乘客根本就没有发生坠亡的危险性，那么就不应该用刑法来评价。后来女乘客身子探出车外，这个时候才有了坠亡可能，才需要对司机的行为进行分析
吐个槽，基于公平和秩序层面，你女朋友因为分手自杀了，你还得赔偿，真是公平
一这个女生恐惧的来源是什么，一定要双方有合同关系才负刑事责任？二刑警没有做现场模拟嘛？从女孩解开安全带到坠落到窗外这段时间司机是不是不作为，轻点刹车是怎么轻点？检察院法院不比我们更清楚？
回复@Lucky蟹老板333:第一，这是女生自发性的过激行为，成年人了，你想跳，就必须考虑到后果。2.司机已经轻点刹车了，她还是要跳
回溯案件本身，女孩前后四次询问被恶语相向，结合路况，这个时候应该已经很害怕了，如果当时这个女生跟司机讲，你再停车不然我就跳下去，司机说，有本事你就跳呀，看到女孩解开安带，把头伸出去，才开始打双闪，刹车，你觉得符合过失致人死亡吗？
确实，不是没有责任。而是这就变成qjf就令人发指
相同观点
终于见到一个明白人了
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#舆论明显一边倒了微博知乎我都刷有一说一知乎理性很多我也觉得是双方都有责任法律上司机没多大责任你不能要求司机要过高预判事情而且细节明明说了有刹车非要杠没刹车平台责任也脱不了关系还是等法院判决吧别做有罪推定！！！
本来是平台的问题，被推卸到了他身上
这个司机绝对会判，有时候想想这个人还挺倒霉的。
没，知乎上都在骂女生啊，我辩护几句被举报到禁言，还有一个男的换了三个号轮流骂我，每天二十几条辱骂信息让我真的窒息。我搞不懂男生为什么要这样？
知乎还理性…都说妹子死了活该了
这事很难说对错，在只能说人类的悲观并不相通
【氪星播报|3月4日晚间都有哪些#今日大事件#？】Top3大新闻1、全国人大代表呼吁强化网游监管：#未成年人每30分钟刷一次脸#2、采购商涌入“菠萝的海”，春节期间#菠萝价涨近3倍创历史新高#3、#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#，监管缺失助推了案件的发生科技财经互联网热点1、#假名牌化妆品马桶边加工#：成本不到2元，网店销量超10万2、#广东徐闻菠萝鲜果田头价创新高#，每斤达到了2.5元3、#三四线城市共享电单车火了#，数十品牌争相布局还有哪些其他要闻1、#院士不建议普通孩子学奥数#，不适合大范围学习2、#司机强行穿过学生队伍过斑马线#，交警：已介入调查3、关注急救：#政协委员呼吁设立120国家急救日#4、#张伯礼建议将新冠康复期用药纳入医保#，开展医务人员康复培训5、#郑晓龙批文艺作品剽窃抄袭行为#，“山寨”不是一件可引以为荣的事情6、#西交大现125米手绘四季墙#，学生：焕然一新很惊喜7、刘永好#建议通过补贴支持应届生到农村就业#：每年每人补贴1万元、连续补贴3年8、#女兵背18公斤导弹筒冲刺300米#
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#就是因为这么多垃圾同情一个罪犯，官媒才为正义发声，有什么问题呢？还有垃圾喊着：这样以后男司机都不敢接女性的单啦！“女权”让女性生活更难。拜托，女性不需要男司机接单啊，有需求就有市场！平台完全可以雇女司机满足女性的打车和搬家需求。
就因为有你这种垃圾鼓动对立所以才会有傻子跳车
去守卫边疆试试
是的是的！我还想平台能让我选择呢！我想打车和外卖全是女的给我送
《中华人民共和国刑事诉讼法》第十二条：未经人民法院依法判决，对任何人都不得确定有罪。
违法成本太低，导致违法事件频频发生。法律就应该非常严格才对，有很多时候法律的缺失才是最大的悲哀。中国人从骨子里就是道德的自我约束，而不是法律的约束
是的知乎把官媒抨击成什么样了，多少人被带进了这个节奏，就算判了刑也会质疑司法和国家公信力的。说司法都是受舆论捆绑。
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#话说社会仇女就这么多吗，错就错在女孩不是“完美被害人”，不然也不会有似是而非的声音了
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#《中华人民共和国刑事诉讼法》第十二条：未经人民法院依法判决，对任何人都不得确定有罪。
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#女孩子已经不在了，希望她一路走好，如有来世，要看更多的人间繁华说再多没什么用，信不过警察吗？最重要的还是要有所改变，真的真的真的不要再发生了
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#何不食肉糜
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#叔，大晚上的拉货辛苦了，劳烦您等一下，这里有瓶纯净水，您喝姑娘大晚上的一个人搬家，不容易啊，叔帮你搭把手一起搬，节约点时间好赶下一趟生意画面美好吗？这不是规则也不是应该，这是似是而非的人情味！
女拳的心都是铁疙瘩，平台规定40分钟我39分钟搬完还觉得亏一分钟
他们似乎忘了规则是冰冷的而人情味恰好能温暖它
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#舆论治国了吗？？？？
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#热搜也给撤了
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#央视的微博已经开精选了老子就看两会开完，娱乐媒体到底如何运作央视到底为谁服务
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#男狗真搞笑动不动就说打拳，好像你们说打拳，别人就能停止发声一样，你们算什么垃圾诋毁死去的女孩，这本就是司机的错女孩为什么会怕，还不是这个世界畜牲太多了，发生过太多类似的案件。为什么不报警，那个情况下报警，警察是会一秒出现在女孩身边嘛这不是让司机更过分更气，你们这些东西相同情况下会冷静到哪去啊。
人家也没想害你，跳车自杀不是害人害己？还有，在没有证据的情况下女拳就大肆攻击司机，被打脸了还死犟，不是没脑子是什么？
是三方的错。不只是某一方的错
我国犯罪率不高，受害者男性死亡率也比女人多，与国际相比也是比较安全的国家还不是你们这些人整天bb增加男女对立，搞得男的都是QJ犯似的一些刚出社会的女生还真以为谁都想害她
短信报警电话为12110，发短信备注好别回电话车牌号（货拉拉有，忘记还能手机定位，忘记12110还能给几分钟之前回过消息的同事报警）。希望能您在遇到男狗威胁的时候提供帮助，同时希望这时不是你被令尊反杀，毕竟如果您家里有录像可能是令尊正当防卫
女拳师还得是微博上的正宗，打了好几年拳了，把现实打弱了把键盘打的到是越来越结实了继续加油
你说的对，女孩跳车做的对，还有你爹也是男的，哦，忘了有的人没有爹
女拳越这么打，只会让更多这样的女孩更害怕，而做出不理智的行为
太多类似案件，有多少，在那么多刑事案件中比例又占多少？还不是媒体，女拳抓住个案，使劲炒作，宣扬对立，造成受迫害妄想，自己吓自己。害人之心不可有，防人之心不可无是对的，但是采取极端做法，那是在害自己。女拳最后还是会把拳打在自己身上，伤害的还是女性，伤男性三分，伤己七分。
女拳再怎么打，最后害的还是女性
说得好！！知乎那些热赞看得恶心死我了！
没毛病，我就觉得我们男狗活着都浪费空气，天天各种害人心，我巴不得我们男狗死玩完来净化社会空气
在家待着怕黑跳楼了是不是还要起诉房地产老板啊？
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#别的不说就问让停车为什么不停车，说了两次都不停车也不说话态度也不好，还有偏航提醒，在那个情况下要她只是想逃命而已，现在怪女孩？？？
谁都是底层，没有谁容易，这种意外本来就是悲剧，这场悲剧中女孩是没命了，人命是多重要的啊，你司机再怎么活着就有希望，谁都不想发生这种事的，生活总是有很多意外，希望明天会更好。大家生活平常顺利就行。万事顺遂
从女孩质疑到最后拨打120仅仅过去40秒，40秒啊。赌气的时候40秒谁能想到女孩能跳车？
首先我表态啊女孩完全没错女孩给了车费不需要帮忙搬司机告知40分后就要计费女孩39分搬完按合同也没问题然后我们结合现实实际情况司机因为这单浪费太多时间没挣到钱有情绪路上嘴巴肯定在埋怨但是现实确实这种司机很多很多机场出租车司机你打车距离近了跟你杀了他🐴一样叽叽喳喳的很烦
没有一丁点的身体接触，逃离自己想象出来的危险吗？
别nm叭叭了我朋友家就住这附近，三百米左右就是警务站，路灯虽然不是那么亮，但也不至于伸手不见五指这么夸张，发微博能带点脑子不？张口就来？
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#微博现在是拳师的天下，怕了怕了
怕了怕了微博女性发个看法就被打上拳师标签，怕不是你就是个男拳师
现在学新闻的80%都是女的，难免女拳掌控舆论
兄弟，我七八年前就知道了，你这属实后知后觉了
女厕所
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#央视你下什么场，人法院还没定性，你到是先判好了
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#深更半夜女孩坐在一个陌生男人车了偏离预定航线是个男的也害怕啊
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#有的人事后诸葛亮的说是小姑娘的错，有的人说是司机的错。为什么不能设身处地为他们两个人都考虑下，谁都有错谁都有可以理解的难处。可毕竟，一个生命死去了，另一个人难道全无责任承担罪责吗？更该被指责的是平台本身啊，怎么指责来指责去，反而放过了最大的责任方平台本身呢？
苦命人为难苦命人
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#女孩作为“受害人”是没错，问题是死亡的直接原因，也是直接因果关系的行为，就是她的跳车行为。而整个过程司机是没有接触过女孩的。女孩在车上也可以使用手机并没有失联。对于“跳车”这一行为视而不见，却去关注其他的“声音”，在其他事项上纠结对错，完全就是混淆视听。
拳师说了，她害怕啊😱
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#还看到有人说以后可能司机不会拉女乘客了更荒谬可笑，并不是每个司机都是这样的男司机呢这个事件中最匪夷所思的纯粹就是司机对生命本身的不尊重，抛开跳车的起因，假使坐在副驾驶的是男性，多次要求紧急停车而被漠视，选择跳车，这位司机可能还是漠视，还是打开双闪轻点刹车吧，难不成还会因为是个男的就另当别论吗？青岛
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#货拉拉，按约定搬4个箱子70元，其他小物件自已搬，拒绝加价给他搬，说话就阴阳怪气，最后怪我也没买瓶水给他…有人说买包烟买瓶水多给几十元给人家挣皆大欢喜，但消费者的钱大风刮来的吗？规定时间里做自己能做的为什么不可以？我也是快走慢跑的在忙，即便超过时间也会付相应的费用，凭什么承受司机的坏脾气？司机挣得少就只会这样子吗？是不敢去找平台吗？总说消费者是上帝，但其实生活上受委屈的大部分是消者者。有次点个外卖，商家无通知在半个小时后取消订单，等到发现然后再点外卖到时要上班开会了，等能吃饭时好像已近5点，投诉了也没用，只会说抱歉可能太忙了理解一下请理解一下…我这一天努力工作连吃个饭都这样，委屈得都要哭了却还要听人家说什么都不容易请理解，我TM就容易了吗就活该受着就不是个打工的吗？凭什么要消费者在最基本的服务内受着气委屈自己理解你们？如果干不了就请别干了！！
说的这么清楚了竟然还来了这种比喻的，恋爱脑？
意思是，你好意思让别人白白等36分钟？反正我是不好意思，哪怕是和对象约会，我都不好意思让他等我哪怕10分钟！平时就算让别人多等了几分钟我都会对别人充满歉意，而不是对等的人不予理睬～
想起一句话:未经他人事，莫劝他人善。你若经他事，未必有他善。
6
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#其实这件事就出在规则是这样定的就应该……，是的，人情味不是规则，人情味不是应该，可是多一点相互理解多一分人情味，这事或许本不该发生……我不知道这是不是似是而非的声音，但这是我内心的真实想法
是呀，我们都希望规则能完美再完美一些，可是纵观天下，几乎就没有过完美的规则，就像阳光再强烈也有照不到阴暗角落，可是一个夜晚搬家的年轻女孩，一位加着夜班拉货的中年司机，谁又比谁强势或弱势，不过都是为斗米折腰的人群，他们之间要多点包容多点相互理解这事真的就不会一个死亡一个被捕来收场了
对啊从滴滴到货拉拉大公司的制定规则应该有基本的保护女性和弱势群体的视角不能用一个个女生的生命去推动规则的进步
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#再次确定微博上的很多男性都可怕以后找老公得看微博记录以及抖音记录了。没有同理心的人都是潜在的暴力分子唉，告诉我们这个世界多少可怕的事情，却不能告诉我们面对这种情况怎么处理。。。
你所认为的同理心是什么样的？
正常现象，不必担心
建议单身
建议单身
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#争论了这么多天，通报也出了，官媒也下场了，所以我就想问以后如果遇到这种事到底该怎么做，毕竟对于女生那一方，不能晚上搬家（会被说自找的），不能省钱，不敢报警（怕激怒对方），不能跳车（会被认为过激）；对于司机一方，不能有怨言，不能讨价还价，不能走近道，不能急刹车（怕把对方甩飞），不能拽衣服（怕被认定性侵）。甚至有人说对方有了什么想法即使沟通也没用，，，，
官媒被货拉拉当枪使，本应该承担最大责任的资本家全身而退，一次完美的公关，舆论已经完全被导向男女对立方向了。
女生：把东西打包整理好，打成四五个大包，尽量在二十分钟内全都装上车，搬不动求助司机，司机要收费就好好谈价格。如果东西多但轻的情况下，好一点的司机不会收钱的。司机：能赚就赚，赚不到就算球，不开心就退单。
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#期待真正的公平正义而不是受舆论裹挟的所谓“正确”
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#央视直接给司机定罪了？警方通报来看偏航到报120急救电话仅仅1分34秒其中还有两次争执跳车就是一瞬间的事情警方通报点刹和打双闪但未紧急刹车被说成没有任何措施司机是有错但是没有错到为女孩不重视自己的生命来完全买单。
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#滴滴性侵至死的时候，有人说女孩为什么不谨慎，不跳车。货拉拉女孩谨慎，跳车了，不幸死亡了，又被说女孩为什么过于谨慎，要跳车。而且，如果什么都要讲人情世故，那还要协议、规则、法律做什么？
对呀，同情司机背后有家庭要养，他妈的女孩好像没家庭一样？？女孩操作都在平台规则之内，就像点外卖外卖小哥在最后一分钟点送达一样，司机凭什么有理由跟顾客发火。而且现在就剩司机的说辞了，完全可以避重就轻。
哈哈哈，我喜欢拉黑和删评的感觉，好像在铲屎，或者是在踩虫子
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#干的漂亮，加深对立，拱火起势，不出意外，这女孩肯定是微博常客，在一片神奇的声音氛围里失去了基本判断能力。使劲打拳，看这片拳头到底落在谁身上。央视不愧央视，不再点把火显不出带头作用。
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#我之前一个人坐车回家也挺害怕的，然后跟我姐妹一路共享位置，叫她等我到家给她报平安再关共享，就女孩子一个人坐车确实要有戒备心，刚上车的时候记得拍下车牌号，手机得满电，跟家人或朋友共享下行程，包里拿好防狼喷雾之类的，碰到不对的及时报警，害，社会大环境就这样，好好保护好自己吧。
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#侦查案卷上千页几十万字，也不能通过几百字的通报去窥探案件的事实，去制造自己的法律。如果无罪，会导致放纵司机漠视乘客的不安全行为，这势必会造成道路交通管理秩序混乱，甚至与大多数法律的义务性规定责相违背。我们应该静等结果，理性对待。
如果有罪，这又是一起典型的舆论裹挟法律的案例，在司机并不能预见女孩跳车行为的，即过失致人死亡并不成立下依然被判处过失致人死亡罪，那这是对司法公正的侮辱。司机确实有错，但并非司机需要对女孩的死负全部责任。
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#希望以后不再有这样的事情太可怕啦🙏
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#都什么畜生发言啊？司机但凡解释一下女孩子会跳窗？这种情况报警警察能立马出现保护她？人在不理智的情况只会选择可以立马保护自己的措施。照你们这些畜生的说法着火跳楼的人都是自己该死的呗，他们不理智，他们活该为自己的不聪明买单是吧？又黑又偏僻又不解释也不让下车，这能不慌？这女孩子唯一的问题就是太慌张了安全意识不够，其它全是司机的错。东西都是集中搬到一楼的，怎么就拖时间了？解释一句为什么偏航能让司机死呗，谁知道他要干嘛，人死了他怎么说都行！为了省钱偏航有什么不好说的，鬼知道他心里什么心思。
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#讲讲我的经历吧。不喜勿喷！因为工作原因，从J市没有电梯5楼搬到L市没有电梯1楼，两个城市相距50公里有余。同样一个人，女生，也是在某平台下的单子。东西不多不少，也是上上下下10多趟甚至感觉得有20趟了，小到锅碗瓢盆，大到床单被褥，5年的家当。司机师傅就在一边抽烟，也不管我。至于没有请搬家公司的原因，很简单，心疼钱。但从J市搬到L市，车费350多，如果再在平台请搬家公司，又得花300多，真是心疼钱。刚离职，想省点钱。师傅说，让我取消订单，说平台会扣手续费，实际到手钱不多，他不合算，这个单子不接了，几度要走。我不敢，我害怕。既害怕他要走，因为我搬了好多趟东西了，又害怕他要我取消订单。协调半天，请他帮忙搬一个冰箱和一个电动车，不取消线上单子，再在线下给他150块钱。搬完家，路上，一直给朋友发微信，保持联络，司机师傅说，有没打开的矿泉水，可以自己拆了喝。那我更不敢了真是不敢动。师傅很健谈，路上交谈时，师傅了解我的困境，帮我在L市卸完东西之后，还请我吃了顿饭看完那个姑娘的遭遇，我能理解，搬了十多趟家，身心俱疲，想赶紧回到新的住处收拾东西，赶紧休息。尤其还是大晚上，自己一个人，司机不断调整路线，是真的很害怕，能理解当时的无助。司机但凡能好声解释一句，也许就至于如此了。仅个人经历，个人看法，不喜勿喷。临清市
但愿这个头像能够保佑大家都平平安安！🙏#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#都是为了生存而打拼的普通人即便狭路相逢也请多一点宽容善待自己善待遇见的每个人
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#网上搜货拉拉负面信息太多，我之前两三次搬家都选择的蓝犀牛。一楼？二楼和有电梯的搬运不用加费用，下订单的时候所有的费用明细都写了，下单有一部分定金，搬完家再付剩余的，规则规定中途不能加钱。有一次也是大晚上北京下班高峰期，也绕到偏僻人少车少的路了，不过一直断断续续和司机唠嗑，他也解释绕路不堵车能快点到达。我也心大，另外也觉得北京治安好，没有脑补啥危险场景。
【安全打车出行注意事项】现代出行交通越来越便捷，但是这些打车注意事项你要知道。戳图，一起了解↓↓↓#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#
晚安，好梦
好的
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#？
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#不想‘拯救世界’只想保护女孩在心灰的现实里所有可爱的积极活着的担心天降横祸的女孩😔
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#这种罪也很离谱，可以很多解读，放在不同场景中，比如小月月事件，路人不救，是不是也属于过失致人死亡犯罪？毕竟人的冷漠有意逃避责任造成的？？？？……仅仅只对罪名的疑惑
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#司机确实有过错，也许语气应该好一点，也许应当告知更换线程的原因。但央视这个发声，完全是制造舆论干预司法，尤其是还未到审判阶段。你可以希望每个司机都像宣传片或者广告里那样拥有优质的服务态度，但事实上你并不能强求。司机搬运货物主观目的不是为了满足客户的需求，而是维持生计。同时，人与人之间的关系是相互的，在等待了半个多小时之后，如果能给司机买瓶水，跟司机说几句带有歉意的客气话，事情是否就不会发展到现在这样？以我的经验来看答案是肯定的。不管对与错，央视作为党的喉舌，此时出来做出一番有关“是非”的评判，不仅是滥用媒体权利，同时还是对我国法治建设的蔑视乃至是践踏。
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#光看通报，带入一下女孩都害怕死了好吗多次要求司机停车被拒绝，还遭到恶语相向，加上偏航到偏僻黑暗的地方。谁能不怕
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#@柏浪涛的刑法观@蔡雅奇刑法有幸看两位法考刑法大咖对一个案件是否有罪过持完全不同的看法，很精彩，感觉老师两位老师说的都很有道理。当两种观点都符合现有刑法时，为了追求和社会评价的统一，感觉最后法官很有可能会判过失。
很明显，柏浪涛老师的观点更全面合理
明显柏浪涛分析的更全面。
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#这条新闻里的圣母婊真是恶心，身为女生不看到底层女生不容易，反而共情男司机来了，圣母婊这么同情男司机去给这个没职业素养，巨婴男送钱
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#想起老师说的，这个时代有病，有很严重的病......在这个事件中，不论怎样，死者为大，指责已经去世的人，真的没有心
谁死谁有理
智障
你可以觉得司机有错或是没错，不过不要跳出来指责女孩跳车，毕竟你不是她，要知道好好的没人会想死
超困🥱#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#晚安，小鱼儿。
姐姐多注意身体，适当休息才能更好的工作
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#不知道网友沸腾个啥，都不过是在道德制高点上点评司机和女孩子。麻烦你们点评一下货拉拉平台。一个下单一个接单，就是默认接受货拉拉平台规定，女孩子又没做什么违反规定的事。司机有情绪，是不满平台规定？还是个人原因过于情绪化？不满规则就找平台啊，干嘛不选择制止，冷漠对待一条可能会逝去的生命。很多事可以重来可以损失，生命无价，只有一次。大家还是关注关注怎么避免这样的事发生吧
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#一个靠时间吃饭的工作不算卸货半个多小时的时间和外卖平台一样把矛盾推向用户和服务人员驾驶员应当予以解释和说明害怕不能成为走极端的理由受害者占51%
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#不应该跳车→跳车有错→女孩有错→死了活该→司机可怜可真都是逻辑带师呢
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#乍一看是男女对立，实际上又是底层悲剧
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#这也能打拳是吗，明明司机，死者，平台都有错，干嘛非得上升到性别对立
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#看3d还原视频当天似乎下雨了，所以东西没有直接放到外面，搬运才花了那么多时间。司机想的是要赚钱所以没有帮忙搬，卡在底线时间搬完让司机更生气了，之后更换路线因为司机在气头上没有解释。这件事女主没什么错就是想省点钱，司机最多的错误不是偏航。
货拉拉本身就不是拉人的，偏航完全合规的，司机的错误是没有解释偏航原因导致女主害怕，最后死亡的结果我认为是网络上烘托的男女对立情绪导致的女主恐惧扩大。
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#副座安全带有提到吗？是不是解了安全带才能从车窗探头跳下去？解安全带了为什么司机还继续行驶？
你家开车盯着副驾驶是吧
女孩都不开心了司机为什么不去舔？
你以为你是宇宙中心啊，还是有多美啊，司机要时时刻刻看着她？
先不说那条路比较暗光线不好你开车没事盯着人家胸前看吗
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#90%的人在讨论司机和女生的问题。没人讨论平台问题吗？这件事最大问题就是平台啊。他制定的规则不合理，监管还不到位才出现这问题。
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#姑娘想省点钱，司机想多赚点！这都无可厚非，理性的来讲，姑娘和平台之间没有必须请司机帮忙搬运的约定，她就有权利可以选择不请司机帮忙，且等待时间没超过40分钟就不需要付额外的费用！从感性的角度来看，姑娘可能还是太年轻，如果不想多花钱请司机帮忙，那么事先将东西帮出来以节省时间，或者委婉的表达！36分钟的搬运时间让司机既耽误了时间又没收到额外的费用，可能让司机很恼火，恶语相向，这同时也说明他作为提供运输服务的司机缺乏对情绪的管控！司机未与姑娘沟通，多次偏航，双方缺乏理解！更为严重的是在姑娘离开座椅并将身体探出车窗外的情况下，他未预见到可能的伤害后果，未采取任何避免措施！
司机逼她让他帮忙搬了？一共赚不到50块钱，等36分钟，还得哄着她？
司机减速和打双闪了，这不叫未采取任何避免措施吧
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#不符合键盘侠想象的声音=似是而非的声音？是这么理解吗？
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#太好了！摆个脸让你赔钱干等白嫖心安理得，司机不能生气走近路。这可是我自己选的晚上搬家，你知道晚上我有多怕么？太经典了。哈哈哈哈
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#这新闻评论真是看的我气死了，就真的那么多男的压根不能设身处地想想一个女孩在漆黑夜路、封闭车厢，面对一个恶语相向、多次令其停车不予理会的陌生男子的害怕？？？不仅不同情还要嘲？？？
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#又没人拿刀对着她，自己跳的车，自己过激反应了，司机多倒霉啊可如果换作是我，是我姐，是我妹在一个不熟悉的地方搬家，晚上司机走的路越来越偏，问他也不给个解释，周围环境那么黑，司机在不给解释、语音系统接连提示偏航的情况下，态度恶劣周围偏僻环境也会给人带来恐惧，人性本能就是远离危险，如果奔着危险的地方逃跑，只能说明现在所处的环境让她感到更加危险这种恐惧，不身为女孩子可能真的没法理解她低估了跳车的危险，又在恐惧的包围下，精神高度紧张这时，相比报警，跳车是最快速的脱离危险的办法换作是我，我会怎么做？如果我身上有棍子，可能会直接给他一棒如果我身上有防狼喷雾，可能直接就喷过去了如果我身上有刀，我会拿刀威胁他立即停车然后报警可若我身上什么都没有，那我完全无法保证自己能像网友说的那般理智地录音录像、报警，极大可能也会选择跳车在这事之前，我根本不觉得跳车就会死掉，毕竟电视里好多跳车的成功逃跑，现实中也没有注意到过跳车死亡的新闻恐惧，是杀死她的凶手司机不解释偏航原因、态度恶劣，与周围环境一起，制造了这莫大的恐惧
额，你选的那几个轻点发生车祸，重点就都完了。无论发生什么事，第一保证自身安全，第二抓紧报警。千万不要“我以为他要…”就伤害自己或者伤害别人，这种思想挺危险的。
确实，高速行驶的车跳出去应该只是受点皮肉伤
不是，开着车呢，你给他一棒子是打算同归于尽吗大晚上的这种情况确实吓人，但还是理智一点的好
不是给司机洗，个人认为司机的不解释，和之前装货时司机告诉她要超时了，她却不理会有很大原因，人情社会，尊重都是双方的🙏
遇到坏人，宁愿把对方错手打死了，也不伤害自己
“我以为他要”只是你以为，实际没有发生的事情。如果你真用防狼喷雾喷司机，那大概率车毁人亡，女生的思维真的太恐怖了。
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#女孩去世真的很可惜，为了省钱多搬运几次也没错。只是这个司机让我想到了，我有一个开出租车的堂哥，初中的时候爸妈让他带我回家捎我一段，开到离小区一段距离的地方，他停下了。他说，妹妹你要不这里下车吧，我这里掉头去赚钱了，赚钱不容易啊！我当时就觉得我堂哥很不容易，也超级理解，开出租的人的争分夺秒。复盘的时候人人都是站在至高点，拥有上帝之眼，说你应该怎么不应该怎么，觉得司机有点可怜就是三观不正，弱弱的说一句，但我真觉得司机有点可怜
你共情司机的原因是你堂哥对你好，如果你堂哥对你恶言相向，说你怎么都初中了还要蹭他的车，耽误他赚钱没有给他路费，那你可能就不一定说司机可怜了
那只能说希望你坐滴滴司机态度不好偏航开荒郊野外你也能心疼司机嗷
之前指责司机意图不轨的人呢？通报出来以后，有几个人向司机道歉了？
赞同，很不容易
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#首先，逝者安息🙏一、不为犯罪者共情，规则既然规定了时间，就不应争论36分钟的对错与否，因为这是服务行业。圆滑是个人性格问题，而非义务，但告知消费者偏航原因，这是义务。二、不说逝者无责任，毕竟敏感且过激，才是白白失去生命的直接原因。这位姑娘用生命给大家做了一个警示，跳车是极其危险的行为。三、受害者是双方的家庭。希望能多点沟通，少点误会，人人都能长命百岁。我最痛恨的是那些在网络上大肆宣扬男女对立的垃圾，使得本来安全感就少的姑娘们草木皆兵。是那些没等事实真相公布就主观臆测的网络判官，给多少人提前扣了帽子判了死刑导致其社会性死亡。是那些不负责任、监管力度不足的企业，你们真的为消费者负责了吗？你们，才是真正的杀人凶手。
货拉拉规定的貌似是上车和卸货时间加起来不超过40分钟具体会自动收费还是需要客户主动给师傅就不知道了我觉得货拉拉规定制度也有问题……
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#前面都没问题，但是后边，司机采取了点刹和打开双闪的措施来规避风险，怎么能说没有采取措施
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#这条热搜下面很大一部分人在指责央视的发言有错，平台的规则有错、监管有错、公关有错，更有甚者指责女孩有错。而司机啥错没有，有的只是可惜倒霉和不幸？
因为央视的论调就是司机全责啊，但是实际是双方都有错，所以都为这个司机说话啊
反正现在一方死了，死无对证，看评论我还以为是有车内交流录音，结果都是司机说的……
有吗，官博下面的评论都恨不得把司机打入十八层地狱呢
就很奇葩
#央视复盘货拉拉事件#一直在关注这个事件真的挺难受的几十块钱一个下半辈子没有了一个这辈子没有了
#寄文涵菱##央视复盘货拉拉事件#
“等一下出去的时候，把连定山给解决了，正好让雷子一起运走。”#寄文涵菱##央视复盘货拉拉事件#
的所有人是心惊肉跳。比起星辉娱乐公司的忙碌，星光娱乐公司这边也是一样，在周泽#君昊旭鹏#楷做出决定之后，公司高层就就行了一次会议，这个会议的中心就是如何才能够成功的狙#央视复盘货拉拉事件#
所以这样低声下气的，还是在王大#智宇碧萱#帅没当上大帅之前#央视复盘货拉拉事件#
不要录用肖天，现在才想起来，是不是晚了点。”陆妍珊再次说道#央视复盘货拉拉事件#fan05030112
而第二个原因，则在于外语系的对手，美日韩三国联军！#智宇碧萱##央视复盘货拉拉事件#
#央视复盘货拉拉事件#有一次我晚上拼车回家，平台给的导航路线不太合理，结果同行女生的男朋友就直接打电话给司机，上来就是骂，司机都懵了，解释说拼车必须按平台给的导航路线走。这个年代已经不敢谈人与人之间的信任了吗。。。。我也不知道该说什么，不能因为我没有遇到坏人就劝人放下警惕，好人是不是多数我也不敢保证，不过看到有人劝女生独自出门带辣椒水，我想的是，带可以，不过还是要确认对方有恶意再喷，行驶途中喷很有可能车毁人亡，万一对方并没有歹意，那也真的犯不上两败俱伤，另外这个男司机，其实也应该从自己身上反省一下，深夜的路上，女生本来就是弱势的，就算心中有气也可以直接说出来，沉默，不说话，关闭交流的通道，真的会加剧女孩子的恐慌，就算有不满，可以到平台去投诉客户，但是面对一个惊慌的单身女生的质疑，一言不发也能算的上是一种威胁了。希望这个世界，多一些友善，多一些信任。
“切，你就装傻，叔叔阿姨过来，不是来看铁柱这个准姑爷么？”李灵儿一副鄙夷的模样，“你那点小心思，在我们面前也好意思藏着哦?”#书雁青旋##央视复盘货拉拉事件#
一句“心情不好”所以不想说话。呵呵
司机心情不好？这发生了什么？
天居然有很多人觉得司机不按原来的路线走是对的？？？我每次坐滴滴，司机都是按照手机上显示的导航走的，除非我要求他走别的路线，他才会变路线。我还真是第一次听说不和乘客商量就自作主张变换路线的行为
结果出来了已经，女生质疑偏航，司机不理会想节省时间，没有肢体冲突，女生跳窗，司机未制止，过失致人死亡
垃圾人定律，就是有时候你千万不能跟他较真跟，否则偏执起来杀了你都有可能，我有时候也会据理力争，但了解了这个定律后决定小钱就让它去吧，命没了什么都白搭，太不值了
情商高的话就不是现在这样了好可惜
害怕也不用跳车，110打起来
人家事后积极救助，一看就不是想干那种事的人。城市有些道路灯光暗多正常，又不是山区，好多车过呢
我有一计，推出女性专用360度无死角的个人监控，全程联网。不知道某些喜欢幻想的女性是否都会购买否则今天货拉拉，明天货嘻嘻，后天又是货哈哈。
不会有人觉得司机在开车的时候可以对女生侵犯吧？
太是了
笑死了
谁规定只能走一条路呢，打车时，司机走啥路的都有，吓到跳车真的让人有点难理解
时刻关注着
@是魔鬼吧ww
1.女孩没让司机搬，司机主要是赚这个搬运费的。2.女孩自己搬了十几趟，耽误了时间。司机觉得没赚到钱，也想节省时间，心生不满，所以更改路线，且言辞不满。女孩以为司机要对她下手，所以跳车。
转发微博
这个故事告诉我们，就算遇到麻烦的顾客，也要保持良好的心态和服务态度
历史一次次重演
自己侵害自己可以叫被害人？学到了
这种活苦利薄的营生，整改的结果就是货车司机拒绝雇主坐副驾。只管拉货，人自己想办法。
客观公正是新闻的底线和原则
图谋不轨的话，司机也不会往自己家开，经常开车的都知道哪条路线近，而且红绿灯少，所以说偏航这个正常，要搞清楚这六分钟到底发生了什么
。。。。。。
有一个重大疑问，不解，医生说右侧头部摔伤不止一次，难道要跳几次车吗?还是另有蹊跷，值得推敲。
甩出去可能性大，为什么甩出去?是门没锁好?还是车内压力的撞击?是个问题。
个个都想当侦探...还有说判司机死刑的，要是官方都是你们这种人中国早没救了，二十几年前的南医大案可以破，这个又没毁尸灭迹，自己想想吧。还有司机是开手动挡的，真没时间推人，开车都知道，想推必须停车，如果反抗推人成功几率很小，而且不知道这个车型怎么样，一般车门都有锁的，车窗也有。
疑罪从无，这事儿没办法，最多就是个不按规定路线行驶，非常小的责任。
这是被吓得跳车了
相信警方的调查结果而且说实话我经常打车司机也会先接下一单然后不按导航走都是为了早一点到达目的地。这女孩做法有点偏激了。司机也应注意沟通的方式方法。
回复@易思洛:通告出来了，和你猜测的基本一样，厉害了
不按导航走要好好沟通啊都吓得跳窗了怎么可能没问题啊
真相很难还原了
#货拉拉道歉#车子两次偏离预先路线，晚上，女孩子害怕，选择了跳窗逃生。也许司机只是想快点接下一单，也许真有歹心，这些主观问题都无法证实。我不知道虎有没有伤人意，但是那些恶意揣测女孩的伥鬼们，祝你家的每一个成员都遇到一个如此负责的司机
#货拉拉道歉#2021年3月4日一个货拉拉司机没把车上泥巴洗干净让我放他出工地，我拒绝了他的要求。然后司机报警说我不让他们出去，我很无奈。警察叔叔来了后让司机洗干净再出去，他洗干净出去时对我说一个人在外面小心点！我做错了什么？
#货拉拉道歉#建议货拉拉以后就拉货行了，客户在平台可实时查看司机行车路线，丢失的赔付也定个规则能够减少太多不必要的麻烦，货物上车清点，卸车对货
这几天货拉拉事件刷屏，女孩的事情也调查清楚了，货拉拉在此次事件中向大众道歉，反思了平台存在的问题。好巧不巧，今天室友使用了货拉拉预约了一个订单，帮她妈妈搬家，下单后由于一些原因，需要取消，但是当时的状态是司机已经接单，并且准备前往约车地点。室友在决定取消的时候第一时间联系了司机，并和司机协商好，由室友来取消，司机说如果他取消会扣分，然后室友就开始操作取消，结果奇怪的是，竟然没有取消按钮，或者任何可以操作取消的页面。她在那一通找，司机又打电话给她，让她赶紧取消，因为还要等着接下一单。室友急的不行让我帮忙看看，我也找了好一会儿没找到，然后开始找客服，人工客服已经下班，智能客服上面的解决办法无法操作。百度上的办法和客服一样，无法操作。我联系司机，说了我这边的情况，看看能不能他那边取消，他情绪比较激动，说他不能点取消，因为平台会扣分，一直让我这边取消，说怎么怎么取消，要不然就找客服。在我一通解释了我这的情况，他终于相信我这没法取消了，然后我说让他先点取消，取消原因就选乘客原因，后期客服如果介入调查，我们一定会配合说明情况。他依然不太乐意，又拉扯了几个来回，就是扣分那些的，说一旦取消，平台就会先扣分，然后司机还得申诉很麻烦。我也很理解他的心情，但是现在事实情况就这样，总得有人给取消了，要不然订单一直在进行中也不是办法……后来挂完电话，我又开始在app上各种找怎么取消，然后发现司机已经取消了，问题也算是暂时解决了。就论这事儿，明明平台就能解决的事情，结果让我们各种焦头烂额，而且司机的利益也因此收到了影响，还好我们和司机的沟通还算和谐，没有起冲突。但是货拉拉我已经卸载了。@货拉拉APP#货拉拉道歉#
#货拉拉涉事司机被批捕##货拉拉道歉#看微博事件，都是道听途说，一向不做评论，毕竟都不是自己去调查的事情！但是，今天在警方公布的通告下方的评论倾向，真的一言难尽！竟然有那么多人认为师傅无辜，女孩太作？？？造成师傅和女孩情绪障碍的第一件事：女孩不需要师傅的搬行李服务，一个人频繁上下楼十几趟独自搬送，造成师傅等待时间过长，潜在影响师傅接单数量。1、女孩想节约成本，师傅想多挣钱。2、女孩没有为他人考虑，是否可以提前将行李搬下楼；师傅也没有为他人考虑，一个1米5的小姑娘独自搬送行李，是否可以搭把手，帮个忙？利益的冲突，导致负面情绪滋生！那这种等待时间，如果也会给师傅产生收益，是否可以缓解？这种利益冲突，双方多少都有可以提升的点，可以用彼此体谅缓解。那么晚上9点，在一个陌生人的车上，师傅还多次不按路线行驶，女孩仅剩的就是害怕和恐惧了，产生跳车的“求生”的想法和举动，有错吗？这种情况，女孩是百分百的弱者！难道，人性潜意识的安全意识和自我保护意识，有错吗？如果还要说她有错的话，请大家多多普及一下聪明的自我保护方法吧，而不是职责一个弱者！
也没有算上下楼，东西全在一楼夹层
#货拉拉涉事司机被批捕#司机涉嫌过失杀人，相信法院会依法公正判决。对于货拉拉，我想说：其实这种平台大大提升了搬家货运的安全性。滴滴顺风车出现刑事案件的时候，网上一片喊打喊杀，好像网约车平台就是万恶之源。其实，网约车出现之前的出租车出现各种恶性刑事案件的报道，层出不穷，数量是网约车的很多倍。而网约车因为数据可追溯，一旦案发，罪犯根本无路可逃，这是以前出租车根本无法比拟的；所以，打车安全性得到极大提高。偶然地出现若干案件，该不该改进呢？该！但是，上纲上线批判，认为它是罪恶之源，仿佛没有网约车更好，则是无脑、毫无理性的表现。货拉拉也是一样。没有网络平台的时候，搬家货运的纠纷和案件远远多于现在。我们可以要求它进一步改善，但是，如果上纲上线认为主要责任在它身上，则是纯属想当然。事实上，没有网约平台，私下搬家运货，纠纷更普遍，案件更多。面对这些大平台的问题，以及偶发的案件，我们应该以发展、法治的思维，进行理性评论，才对我们的社会前景、个人福祉更有利。#货拉拉道歉#
渐进式改进
网络各种反转是日常，只好看实锤的证据，证据不足不多补。女孩是死者为大，她的过失不必讨论，杠了也就是人血馒头；司机的责任有多少证据就担多少吧。
也不能这么说，毕竟能力越大责任越大，平台损失的只是一些金钱而已，受害者是无法挽回的生命，平台有能力纠错，改进后仍然赚钱，我们不能因为无法追责散户就可以任由平台不挺高，与安全与生命相比，整改是必要的//@中毉狗bis:支持老是平台整改捏软柿子呢
让利于车主吧，平台不尽责任，就不要拿大头了。
留下足迹
相信法律
#货拉拉涉事司机被批捕##警方还原货拉拉乘客跳窗案经过##货拉拉道歉#近期，长沙市高新区发生的“货拉拉女乘客坠车死亡事件”受到社会广泛关注。目前，警方通报了当天的案发经过，涉事司机也已被批捕。
女孩儿为什么不能提前把东西拉下楼？来回15次有没有考虑司机师傅的时间，对于货拉拉司机来讲人家也需要赚钱养家的啊！这耽误的也是人家的时间。那么途中司机偏航其实可以跟乘客解释一下，不理会确实是不对，小姑娘也难免觉得自己有危险，但是有危险她又没有电话求助，车内没有挣扎痕迹。所以可能是意外
原因是互相的不信任以及钱最重要的思维。
看了警方通报。司机没赚到搬运费，并等候时间长心里有了怨气，偏离路线经调查也的确能节约4分钟，沟通不畅，女孩过激了。主要责任是女孩在副驾驶座位起身时未能及时紧急刹车并停车，但他心里估计还想的赶快把这单送到好接下一单，哪想到她真跳下去，哎
这三种选择都太过片面
女孩有点固执了，搬运15次，到新家，再15次，司机可能想想真有点捉急了
双方都能站在对方立场考虑一下、也就不会出这事了。
我还是觉得“自救”这个词有待商榷，用来投票会有诱导嫌疑毕竟你是“自救”，不管当或者不当，反正都是司机的问题，都是货拉拉公司的问题。人家都已经“自救”了，还能有什么问题
我们不能预判坏人和不好的事情但遇到了要冷静处理，现在科技这么发达，有很多方式求救和自救的
一个选项都不准确
我也用过货拉拉很方便，司机都是跟着一起搬，没有说要收费啥的，都是免费的啊，感觉我碰到的司机人还不错的。。。可能也是在于人吧，再有，平台能够加强监管或许会好一点。
都只考虑自己，没有沟通，否则也不会这样。
错的不是司机，不是女孩，最大的过错在于资本家对打工人的压榨，从美团到滴滴再到货拉拉，哪次出事不都是平台的监管不力，只想着把自己的利益最大化，做配送服务行业时间就是金钱，现实社会中存在很多没有时间观念的人，碰到这种人吃亏的都是骑手和司机，可平台有考虑过这些问题吗？只是一味地压榨
去年搬家也是找的货拉拉，当时也是耽误了司机接下一单的时间，本来30多的费用，另外给他补了40作为误时费
三个狗屁选项，给上海丢脸
都是生活不易的人！
总感觉这个理由太牵强，前面说的应该是两人产生矛盾了，两人都有错，但是女孩为啥要探出身体？这点不太符合逻辑
当时的场景，女孩肯定害怕啊！唉～
话说我一个男的有时候遇到这种黑着脸和恶霸一样的司机也很无奈，何况是个女孩子在晚上，这司机有意无意的恐吓了这女孩子，不然谁会怕的跳车
自救?搞得像是有谁要害她似的
各有各的原因，无奈
司机也算倒霉吧！
我个人认为是司机的原因，如果不偏离导航，或者女孩子也不会跳车吧
自己寻死还害了货车师傅
一个想赚钱，一个想省钱，在这个物质社会出现这个问题难度大麽？
我怎么感觉是女的问题
没头脑和不高兴。。。
司机啥也没干就自救了？？？
用钱可以解决的问题结果做出了偏激的行为，本着死者为大的原则，我只能说以死发泄这个代价太愚蠢
你停车不就行了
但凡双方某个人善良点都不至于
这种情况一般是大学生刚进入社会，不懂社会生活导致的，大学的生活是社会公平而美好的，社会生活是竞争而激烈的，年轻人往往容易吃亏，有利益就会有矛盾，如果在无知情况破坏了别人利益也会给自己带来麻烦
货拉拉司机不停车，车某某跳车自杀。
选项四：微博煽风点火激化对立的责任
电视剧看多了
这选择出了太low，女孩自救不当？女孩跳车不当吧
因果
综合原因造成的，就像共振一样，导致问题
就是钱太少了，司机赶单态度不好，估计女孩态度也不好
我参与了@上海校园发起的投票【你觉得造成此次惨剧主要的原因在谁】，我投给了“女孩自救不当”这个选项，你也快来表态吧~
我要是自己搬，我就给司机点钱让他帮我搬，还快司机赚钱也开心
都是为了更好的生活悲剧
活该死得好
这有专业的去处理，这种片面的投票有什么意义，反而会让很多人吵起来
司机大哥挺冤的，女孩也是太执着
我参与了@上海校园发起的投票【你觉得造成此次惨剧主要的原因在谁】，我投给了“货拉拉监管不力”这个选项，你也快来表态吧~
干嘛需要自救呢、司机又没干嘛、没有是她构成威胁啊
货拉拉监管不当，司机不安规划路线走
遗憾，女孩的选择太激烈了，司机也沟通不当，司机拉了一次货被刑拘、这个结果对两个人都是遗憾。人生真是处处意外啊
蝴蝶效应
我就好奇为啥要跳车，司机偏航感觉不安全可以给朋友父母联系，实在不行还可以打电话报警吧？要是司机做了什么跳车紧急避险可以理解但司机什么都没做你跳车就是脑子有问题了
感觉司机没有服务态度不好，但也有客户不体谅的任性所致，出现现在的结果是女孩任性所为
女孩自救…啊这个选项
自救？这意思不管怎么选都是司机的错了，三个都不对怎么选
司机真是碰哒一哒背时鬼
我参与了@上海校园发起的投票【你觉得造成此次惨剧主要的原因在谁】，我投给了“货拉拉监管不力”这个选项，你也快来表态吧~
为什么批捕司机
摸头
唉
同意
这个女孩儿在沟通上有很大问题。
人没了真相永远沉底了除非女孩手机录音了
货拉拉的悲剧是谁之过？一个女孩子晚上九十点，被司机偏离路线拉着跑，叫停车还不停，女生有恐惧心理我能理解，我不能理解的是在双方没有任何肢体接触只是言语冲突的情况下竟然选择跳车，但凡发个信息，打个110也不至于像现在这样。司机虽然有他的理由，等太久心情烦躁大家也同情，但对自己偏离路线的行为没有任何解释，女孩作势要跳车也没及时刹车，事后单凭一句“我哪知道她会真跳啊～”来撇清是不可能。平台被骂成狗，也就不啰嗦了。你要说这悲剧是谁造成的，我觉得每一方都有责任。#货拉拉涉事司机被批捕#
制造恐慌环境及对立的拳师(无论男女)以及广泛传播这种情绪的公共平台也有责任
这个司机是真的坏
女生的恐惧心理。。大部分男人真的很难共情
双方的情绪管理都出了问题，司机不应该黑着个脸不理人，女孩对司机态度也不好，导致问题一步步升级，最后一个命丢了，一个至少三年，让人唏嘘，归根到底，人不能太自我，要心里想着别人，由着自己的性子看起来快意人生，实则会让自己在一种不断错误的正反馈中越陷越深，最终会伤害到自己。
女孩已经死了，司机干苦活的，等个车36分钟一分钱不加也是可怜，平台更是无辜——最不无辜的是网友，记得事情发生前江宁婆婆说车内迷药谣言导致女性跳车案件频发不？始作俑者们，现在还在义愤填膺呢
“好好说话”真的很重要
平台问题最大，50块钱的车费和付费搬货其实是压低运输费，让车主通过搬货找补。低价位占据市场，但也激化了客户和车主的矛盾。
我不相信如果司机没有语言上的威胁，女孩儿会跳车？
女生的操作都在规则内，搬东西没超时（四十分钟免费等待）；遵循导航，发现路线不符四次询问；司机大晚上变更路线，女孩由此产生恐惧心理，人之常情。唯一错的就是从车窗探出身体。货拉拉司机想多挣钱，合伙要求平台修改规则啊。没能力影响平台又舍不得放下这个饭碗，就会欺负客户。这算什么本事
都有责任+1
司机的表现不好还算在正常范围之内，跳车女的处事方法超出正常范围了。
完全理解女孩跳车的心情。我要是个女生这种情况可能也会跳车。报警可能会刺激司机，肢体冲突更是不可能能赢。所有评论里说好好说话的都是假装不知道“好好说话”很多时候是特权。博主这种所谓理中客就是蔫坏，其实早就抱有立场，屁股在椅子上钉死了的主。
就是货拉拉司机太坏：要巧立名目多挣钱，挣不到就耍脸色使绊子，绕路。这孙子黑路上到底说了啥过激语言刺激搬家女孩子，现在都搞不清楚，（他本人肯定不说实话的），到底把人怎么吓着了说不清。
为什么要晚上搬家呀，白天女孩子没有那么恐惧心理呀
理解不了跳车，手机干嘛的？110干嘛的？
你一个人贩子能和我们女人共情么？我们女人每天每时每刻受到的伤害你是不能理解的
我记得刚出事的时候司机说的自杀吧？这司机虽然没想着杀人，但是对女孩的死要负一定责任。
晚上九十点搬家，不懂？是怕堵车吗？
就是一个情绪沟通不畅造成的悲剧，司机和死者我都能理解，其实没必要把责任推给其中一方。
这涉及到货车能不能拉人，货车其实不给载客，但把家具拖走，喊客户坐出租车跟着，肯定大多客户不愿意，所以就默认捎带了，那货车司机的脾气…这个法律得修订细则，还得培训货车司机服务意识。
我觉得打拳给闹的
如果真是坏人，打电话报警更容易被杀人灭口。
货拉拉的过！50元，来回几十公里，货车，全单用时怎么也要两个小时，搭车搭司机，只要50元，司机不得赔死？！司机全靠搬货挣钱，遇到花钱仔细的只能认陪，态度肯定不好。理解不了的，想想前几年的100元游港澳，游客不买东西导游为啥骂人。这种必须要靠政策对违规公司进行处理，规范行业的行为。
刀哥你说你不能理解，会被女拳喷没有共情能力的。
显然你是真的不能共情女孩子的恐惧心理啊真害怕了不是你们想的那么理智的。再说，如果司机真有歹意，报警有什么用？警察来了可能侵害已经发生了呢？不过这女孩确实反应过激了。可惜了，唉。
三次偏航，拒不停车，恶语相向，哪个女人不恐惧，能够保持理智的真的寥寥无几。何况40分钟搬家时间，女孩用了36分钟，完全没有超时，司机还想用狡辩来掩盖心中最大的恶！
只要打车，哪怕白天到偏僻的地方，司机按导航走我都全程警惕，男生可能理解不了这种害怕，虽然出事概率小，但一旦出事受伤害概率是百分之百。
货拉拉没有规定一定要走哪条路线，司机有权决定最优路线，不要说几次偏航就是司机心怀不轨，人家一家子靠货拉拉养家糊口，时间就是金钱，只要在规定时间把货物安全送到目的地就是完成任务。而且身子都已经伸出窗外停车会把人甩出去
猛刹的后果就是整个人被惯性甩出老远，可能全尸都留不住…//@双子mickey08:车速60—70码，其实从女生身子扑出车窗外的时候，就90%已经杯具注定了，司机的慢刹已经是比较合理的了，猛刹她会死更惨，所以说为啥公交车上要贴“头和手不要伸出窗外”
只有我觉得电视也有责任吗？连续剧电影里都是跳下去轱辘两圈就没事了，我觉得妹子肯定是相信了觉得跳下去没事才会跳的
都有责任，本来双方好好沟通就没事了，快过年了，两个家庭，哎
平台派活给司机，司机挣多挣少完全靠自己跟客户谈装卸费，靠车费和候时费基本不挣钱。所以悲剧的根源在平台。
那条路有博主还原走过，很黑也没啥人很吓人一条路。
我能理解她害怕的心理防人之心就像我有一年遇到个男的街上说自己没钱了借点钱打电话，哪时候我好像也没手机我说给他钱，他说不要叫我跟他去电话亭打个几毛线的电话给电话费就好了我哪敢跟一个四五十岁的矮大叔去啊硬塞了5块钱，事后还在想他是不是骗子?然后过一段时间又有个男的问路我下意识的跳的老远
两个人沟通有问题。一个对催促不予理会，一个对改路线不解释，最后就悲剧了，两人都有问题。
有人去视察过，改路线那条路非常黑。女生的恐惧可以预料。
一上车就共享地址，发车牌，发司机手机号码这些给亲戚朋友。同时就一直联系朋友，跟朋友说司机绕路什么的。
但凡双方有一方好好沟通都不会这样
江湖之过
从侧面说明现在的人们之间沟通不畅，哪怕双方稍多点耐心，稍多点理解，也不至于如此结局…
回复@mian的平凡人生:你白天不上班？
是不是看了什么奇怪的电视剧或者公众号
电影里跳车不都没事吗！
能换位思考真的很重要，悲剧已经没法用一句“如果”来挽回，但是好好沟通，换位思考，互相体谅对方的难处，可以尽量避免下一个悲剧的发生。
这类司机我见过。估计只是不相信开那么快姑娘竟然也敢跳
想当年去广州晚上11点多下飞机一个人坐黑车下高速去酒店一点都没怕。小屁孩真的啥都不怕，也不觉得别人是坏人现在打车能给我绕路我指定给你骂飞
没有跳车，很多人为什么都说“跳”车？通报明明说的是女孩将身体探出窗外然后坠车，这两者性质完全不一样。她当时这一行为是想翻出车外还是呼喊还是其他的想法，我们无从得知。
这个世界需要更多客观公正理性的声音
总想找出个人出来枪毙的想法太简单了。看空难纪录片，灾难性的结果绝大部分都是因为各种及各方问题叠加而引起
无论如何，方法都是错的，跳车不死也是半残，怎么跑？就应该短信报警，不会可以当场百度，对方开着车暂时都是安全的。
这锅得成龙背，每次跳车都不死
如果笔录完全真实的话，那么司机唯一的违法行为就只是乘客在将身体探出车外时没有停车。其他的都只是道德上的问题。
司机估计也没成想会有这种结果吧
既然觉得这么恐怖，那为什么要大晚上搬家？连个朋友也不叫，或者没得叫，这种人本来就是社交有问题。司机太倒霉了。
一个枉死，一个坐牢，说到底也就是几句沟通的话外加50块钱的事，太不值了！
三方都有责任。
女的姓车，坐车犯冲阿
全面客观还是花哥
贫穷是一切的根源，贫穷的背后是啥我不懂。所有平台都在玩灰色地带，货拉拉以这么低的价格做中介，原因是有人愿意付费搬东西，但有人因为各种原因就是不会付这个费用。阴差阳错的骨牌倒下，蝴蝶效应发生，其中有一环能站稳也不至于…
一个人在陌生的城市打拼，很多时候遇到不顺的事情，真的会发现可能连打个电话的人也没有。
其实平台在技术上完全可以做到时实处理此类异常，但此类无关提高收益的举手之劳，却非要等到滴滴面临关闭的前车之鉴。
货拉拉的司机没几个好东西，来了吵快装，到了骂快卸，你让人搭把手把你骂成狗
无罪推定，定不了案的！
她可能不知道跳车会死，我之前一直以为跳车就破个皮…
祸啦啦等平台，同时压榨顾客和司机，和外卖平台类似，对外卖员的压榨太严重了，资本之恶！
不偏离路线啥事也没有
高新区市政管理部门问题最大，你就不能把曲苑路的路灯都开起来？非得停一亮一？妹子如果看到这路跟岳麓大道一样，也就不会害怕了不是~
有时候心情不好是不愿意说话的，都心情不好了还咋做到微笑服务？关键是即使司机不回答，也没有采取进一步行动，女的就选择了最极端的方式，难道女生的心理就没有任何的问题吗？
我觉得司机也挺不容易的忙活了半天钱没赚到自己还赔进去了整个家也赔进去了诶
这就是俗话说的针尖对麦芒了
跟我今天和朋友讨论的一毛一样！
同意每一方都有责任
小孩要富养！！！
大概率言语威胁了。
真是个悲剧，平台把价格压低，司机这一单可能就2/30的利润，花一个多小时。心里有火气，态度不好。女孩给吓着了！提醒一下朋友们，搬家这事情还是叫几个朋友一起，别省那一顿饭钱！
司机是坏人吗，导致人死亡那肯定是坏人
平台就是有灰色地带啊，他要赚差价，就要承担责任，这就是黑车和正规车的区别。我家亲戚几乎都是从事运输相关行业的，他们遇到的关于乘客和货物的问题太多了，类似这样的，公司就必须负责人，起码相关负责人跑不了。货拉拉再不规范，之后事情只多不少
谁能说女孩的手机不是在手机手里
女孩说干就干像个爷们，司机抠抠鸡鸡不像汉子，为逝者祈福吧🙏
一个巴掌拍不响，每个人都有错！平台也有问题
女孩子人已经死了，现在都是司机的一面之词。
只能说两个人都不冷静
@不可救药的老蜻蜓
我哪会知道她会真跳啊，这句话足以说明问题
人死了真相永远无法还原了不过我才不信司机是无辜的之前做黑车被恐吓过如果你没有经历过你根本没有办法理解一开始笑脸相迎的人翻脸就是恶魔一样的吓人
我坐出租车，司机偏离路线，要求他按路线走他还继续开他的，我会感觉这人很吓人，，，然后会下意识选择跳车，，，毕竟报警短时间内指望不上(不接受反驳，朋友亲身体验，幸好跳了之后只是摔伤了)
晚上九十点不是借口呀，是女生自己选的时间。
这个事的后续就算没跳车也很吓人，态度不好的男司机去了局子，知道女孩搬家新地址，如果是我速速搬新家
女孩有故意拖延时间的嫌疑。她只是在限定时间内让司机出发的。只能说他俩都有问题，看看谁能耍狠
其实不要搬家服务也不要紧，但是36分钟肯定会没好气，别和我说什么规定40分钟没超过之类的！5点下班，4点59分给你下个任务你也会不开心！
货车本来就是点对点，不是客运没有规定路线哈。对司机来说根本不存在规定路线
你们如果支持受害者有罪论，那别怪碰瓷的碰到你蹲号子
不是没有刹车，是没有急刹车。关键女孩解开安全带的情况下，急刹车更危险。司机的操作没有问题。
从现在开始你打车，上车就跟司机吵架，吵一会你就摇下车玻璃来，你看看有几个司机会来脚急刹防着你跳车的
我不觉得女孩有责任
但是同时我认为整个社会渲染的男女对立问题也有责任，女孩极端的失去理智的恐惧多少有对陌生男人过分敌视的原因在……
这个女孩有很多种办法来活着，她社会经验不足啊，又不知道保护自己。唉！可惜了
感觉安全教育也要走起…2030车速跳车都不能确保自己不受伤，别被电视剧电影骗了。只能说，平常大家也要有意识锻炼自己在极端情绪下的自控能力🙃
用脚后跟想想
九十点是几点？
社会底层的悲哀
其实现在就是女孩死无对证了，所有的取证其实主要看司机的口述和外界根本没啥可信度的监控日志啥的
死无对证了，活人怎么说随便了。
谁好好的会去跳车啊跳车也是要勇气的好吧
三方都有责任都有责任
女孩子真的要有自我保护意识啊，这么晚搬家可以找个朋友同事陪着
网络报个警打个110慌的绝对是司机，跳个什么车啊？
这个社会的悲剧就是底层互相伤害。
女方根本不是恐惧，她就是任性妄为而已，说白了，社会主义巨婴
两个犟把米穷人遇到一起造成的悲剧
搬个家就把自己搬死了？好突然好诧异哦~言语冲突就跳窗？威胁她了？再闹，先奸后杀，嘿嘿，嘿嘿？
穷才是根源~
我觉得这个妹子也不是真的想跳，就是想逼司机停车，结果没把握好力度；这事儿真是挺悲剧的，毁了两个家庭啊
还是拉倒吧，都是可怜人，无关性别，何必要这么迎合和随拳师？？你我都蠢，蠢是原罪，只是蠢的花样百出，怎么来共情？？只是希望不要吃人血馒头，悲剧不要再有了，大家早日百万富翁～//@青小樱_拖延症重度患者:女生的恐惧心理。。大部分男人真的很难共情
转:我碰到过差不多的事情，12年时候出租车还不都是自动落锁，全程连线110，jc也帮不了多大忙，最后是拐弯强行开车门把车门撞坏了司机下车想揍我才逼停的车。而且正像一些网友所说的一个身高150体重不过百的瘦小女生敢在一个态度不耐烦，偏航不解释的在女孩心中已经成为潜在嫌疑犯的男人面前报警吗。
#货拉拉涉事司机被批捕#我曾经遇到过类似情况，那个时候心理压力确实很大。这个女生太年轻了，当时情绪上头，欠缺思考能力了。一声叹息……
女生怕司机是坏人，司机还怕女生是极品呢？
1这不是偏航，导航信息只是参考，实际上大部分路熟悉的司机都是走最近的或是好走路。2货拉拉的价格事先就定好的，并不会因为路径加减费用。3司机的动作非正确，减速打从闪。4大概率就是下车搬货的事情，女孩要是自己一个人搬，会耗比较长时间，而司机并不想等。4悲剧事件。
#货拉拉涉事司机被批捕#看到好多人在新闻下面心疼货拉拉司机，无语了。大晚上偏航，女孩子沟通也不搭理，要求停车也不停。如果是自己坐在副驾，会不会担心司机是想要去某个地方图谋不轨？女孩子身体探出副驾窗户既不制止也不减速，司机难道不知道跳车可能的后果？我觉得司机一点都不无辜。就算开始有些矛盾，也不至于大晚上如此对待一个女生。
可是那时候女孩如果觉得危险，完全可以打电话告知家人朋友和报警，为什么一下子就要跳窗。。。
就是啊，还有人说女孩子被害妄想症，偏离路线，女孩提醒无动于衷，因为害怕跳窗怎么就变成了司机倒霉？司机一点都不倒霉
事实就是如此，没人会在乎弱者说的话，方向盘不是在女生手里的，司机从发现女生身体往外探到女生跳车，司机都没减速，现在呢，女生死了，来不了口了，没办法说自己的委屈害怕了，看热闹的人就来怪她不肯花钱了，想的太多了。
死了的不心疼，心疼个过失致人死亡的当事人？？
为什么不报警？因为警察也是男性吗？
尤其是这个姑娘很小只，只有150。探出窗外好危险…
女生态度不好，搬家搬超时，为什么不能体谅一下赚钱养家的司机，你爸赚钱养家的时候遇到这样不讲理的顾客你还会如此淡定吗
各种因素赶巧了，两个人都没想到会是这结果
女孩可惜了
不制止不减速？能好好看看通告吗轻踩刹车降低车速和开双闪看见了吗？无中生有？
姐姐可以看下我最新转的微博吗，有人还原了偏航路线，最后没有路灯全黑的，可以想到女生有多害怕。真希望姐姐能转发让更多人看到
如果小姑娘不跳车然后出事了，他们可能就说：女的胆子小不敢跳车，然后指点江山。吐了，欺负小姑娘还洋洋得意的键盘侠。
博主描述问题不能片面。表明下观点，吸引下眼球，带点货也是可以理解的（评论区广告可不少）毕竟也是要恰饭的。尤其遇到这样有争议的话题，谁会放过大好机会。但片面描述问题发表偏激言论，拉起对立情绪来，不怕有天反噬到自己？人血馒头还是少恰的好，博主良心安么？
还是建议博主仔细看看警方通告吧。之前女方让司机白等了36分钟也是不予理睬；你说女方担心司机图谋不轨，双方一点衣物接触都没有，活该司机一个男性就要被当做潜在犯罪对象？女方身体探出窗户制止，估计早被喷xsr证据了吧？司机后续点刹双跳操作符合正常逻辑，那个时候急刹就是谋杀
就是，大晚上偏航，又是封闭空间加语言暴力，谁不害怕
司机就是利用了女孩对他的恐惧才这样肆无忌惮，他即使偏航女孩也不能把他怎么样，并且装都懒得装恶语相向。如果是中年男人搬家司机敢这样又违规又骂人吗，年轻女性最好欺负罢了。
完全没想到有人会去共情司机
。。。额，按照惯性，女孩只要在没系安全带的情况下这样探出头去，司机就算急停了，她人也嘚惯性甩出去，所以司机只能慢慢停。。。。而且就大卡车那高度，就算停车让她跳，她也嘚死。。这个过程里，司机刹不刹都不一定能挽救她的危险动作，与其指责司机刹不刹车，不如指责司机为啥不去拽一把。。。
看到说司机倒霉的点进去都是男的就知道了。因为自身不是女性他们永远无法体会到女人在社会上生存要多么小心翼翼说女孩防备心太重了可是这不都是一桩桩社会新闻造成的为什么不去教育犯罪的人别犯罪而是叫我们别害怕潜在会犯罪的人？
一开始司机要收费搬运被拒绝了，怀恨在心，这就已经结怨了。后来女孩四次质疑司机偏航，司机恶言相向，没有解释这可是夜晚九点半这搁谁不害怕啊。玛德。我九点回家打滴滴都要全程开百度地图外放语音导航，就是怕出事，要是司机一声不吭偏航四次还是敌对情绪的情况下，我也得吓死
又要女人在外警惕保护自己，警惕了又说女人被害妄想，话都给啥笔说完了
就是论事，遇到危险不大声呼救不报警就直接跳车我觉得不可理喻，而且虽然她们俩没沟通好司机态度很差，但他都接下一单了也不会有任何邪念，所以司机很倒霉另外有些女生觉得跳车是最快的逃生办法，拜托你们少看点电影吧
女生就算搬东西花了时间也是在规定时间内的，司机怎么着就暴躁觉得自己亏了？已经态度这么差了女生当然要拒绝后续卸车搬运，暴露新家具体地址太可怕了啊
气的我头疼，都说女生疑心重，遇到危险怎么不报警，
司机倒霉催的摊上一个自己跳车的乘客，没必要强调乘客的性别男女平等
不知道是谁的父亲，谁的老公，大晚上了为了几十块钱还在马路上奔波。接了一单，等了40分钟，之后到目的地，还需要再等40分钟。不知道是谁的女儿，为了搬家，找了个司机，为了省钱，没让师傅帮忙。司机为了更快赚钱，女孩为了省钱，最后跳车是因为害怕。然而是谁炒作的性别对立，并没有人关心。
大晚上偏离路线一个人沟通无果对方是壮年男换谁谁不害怕？说司机可怜的人真是事情没发生在自己身上就姿态高高在上
事情的真相只有司机才知道了他说女孩子不对，女孩子也反驳不了了
指望货拉拉司机有这么缜密的心思也是有点奇怪...干这份苦力活哪有这脑子......
说司机可伶的人，请想象一下，假如你的女儿或者姐姐妹妹，一米五的女孩，遇到如此情况时该怎么办？而且还有很多疑点，女孩是否是自己跳车，通报只是根据司机口供推断；司机到底对女孩说了什么恶劣的话？是否有拿其它器具威胁？假如女孩不跳车，下一步司机是否有更恶劣的动作，这些都只有司机他自己清楚
很巧我半年前用了几次货拉拉搬家遇上的司机只有一次是态度不错的每个司机都是天不亮就起床拉活拉到凌晨那种来城市打工每天挣扎在生存线上的人有的还有老婆孩子要养有的是借了几万块买车接几十块一单顶着200三分的处罚在工作的人我的单子几十块人家根本看不上
还有指责女孩子为了省钱什么的，真无语。如果没超时、拒绝加钱的服务有什么问题？没让司机多赚到钱就是女孩子的错，并且搭上命也活该？一帮无耻的垃圾。
看到跳窗不刹车，不制止，明显就存在故意杀人嫌疑，被认定过失致人死亡也是应该的
他心里有火就天王老子了吗？交规学到狗肚子里了
矫情
对呀，年轻女孩省钱自己搬有什么错。关键人家也没有超过规定时间，司机赚钱不容易难道人家女孩赚钱就容易？大晚上的偏航三四次，女孩孤身一人跟一个男司机独处是谁都会害怕。司机作为服务人员无故偏航还不解释清楚怪人家作？平台也没规定必须要另出钱请司机帮忙搬东西啊，怎么不说男的小气又小心眼
事情的真相只有司机才知道了他说女孩子不对，女孩子也反驳不了了
我觉得是一个倒霉事件导致两个不幸的人，医生你也没必要过多去提女生，男生。反问如果开车的是女的跳车的是男的大家又会去怎么维护。两边全部憋着气，死机觉得客人磨磨唧唧的时间够他多拉几次货，等了客人来来回回15次，都不想理你了，就想赶快结束这个订单去接下一单，客人搬家也费尽费力，心理也有气
出门在外，肯定要千小心万小心，我很理解那个女生。
指望货拉拉司机有这么缜密的心思也是有点奇怪...干这份苦力活哪有这脑子......
说司机可伶的人，请想象一下，假如你的女儿或者姐姐妹妹，一米五的女孩，遇到如此情况时该怎么办？而且还有很多疑点，女孩是否是自己跳车，通报只是根据司机口供推断；司机到底对女孩说了什么恶劣的话？是否有拿其它器具威胁？假如女孩不跳车，下一步司机是否有更恶劣的动作，这些都只有司机他自己清楚
很巧我半年前用了几次货拉拉搬家遇上的司机只有一次是态度不错的每个司机都是天不亮就起床拉活拉到凌晨那种来城市打工每天挣扎在生存线上的人有的还有老婆孩子要养有的是借了几万块买车接几十块一单顶着200三分的处罚在工作的人我的单子几十块人家根本看不上
还有指责女孩子为了省钱什么的，真无语。如果没超时、拒绝加钱的服务有什么问题？没让司机多赚到钱就是女孩子的错，并且搭上命也活该？一帮无耻的垃圾。
如果司机制止了女孩，肯定有身体接触！那么这个司机就死定了。你觉得呢？
所以这里这么多人都是不会打110的
哈哈哈，不说话就是如此对待了，当处对象呢？冷暴力？
我觉得是一个倒霉事件导致两个不幸的人，医生你也没必要过多去提女生，男生。反问如果开车的是女的跳车的是男的大家又会去怎么维护。两边全部憋着气，死机觉得客人磨磨唧唧的时间够他多拉几次货，等了客人来来回回15次，都不想理你了，就想赶快结束这个订单去接下一单，客人搬家也费尽费力，心理也有气
感觉两个人的问题就是闷葫芦，有什么说清楚就行了。非要闷着不说。
女孩子都失去生命了，还要被这些人说，还心疼司机，女生的害怕委屈无助有谁能知道？//@找不到我hhhhh:就是啊，还有人说女孩子被害妄想症，偏离路线，女孩提醒无动于衷，因为害怕跳窗怎么就变成了司机倒霉？司机一点都不倒霉
别说小姑娘，就算是我也不会同意临时加价。女孩子搬家还是找个熟悉的男同事帮一下比较好。
对的，很多人在遇见事情的时候很难保持冷静和理智，一慌不就做出了不合适的选择，更何况还是个150的小女生，这明明很正常却要被嘲讽
是的
世风日下人心不古呀，当年上学时在北京遇上黑出租，走一半加价，还说要给我拉到密云埋了，这我都没跳车
虽然这个事情的发生两方都有责任，女生的处理方法也太过冲动了，但是他不停车后人死亡也是事实，不要再拿那套受害者完美论来说了
总是受害者有罪论，也是无语至极。设身处地的想下自己在那种情况下也会很害怕的好不
共情司机苛责逝者的在我看来都是厌女
作为司机，至少应该减速，制止小女孩的危险动作。所以司机一点都不冤。
女生能感同身受一些。很多事情就是情绪来了。我们能理解她的情绪。男人没有这样的经历/耳提面命，无法理解她的情绪，以及她在情绪操控下的选择。我是觉得女生没啥问题，货拉拉问题最大。可能是因为我对司机的素质没有期待，所以他的问题也还好。他做的也是他素质下的正常行为。
最基本的都是没有危险意识，只有恐惧，我同学就是从货车上跳下去因为要撞车了结果头直接撞路边石头上直接死亡。都是撞头而死亡的。如果身边有案例就不可能会跳车那么危险行为。或者跳下去首先手护着头部顶多擦伤
哈哈哈，不说话就是如此对待了，当处对象呢？冷暴力？
司机是掌握方向盘的那个，肯定有责任啊
每个人不同看法，我觉得司机不无辜，女孩有点憨🙊……（憨在于司机只是偏航，当场没有对你动手动脚你手机也在身上，你觉得有问题直接报警就行了，干啥跳车哇）
感觉两个人的问题就是闷葫芦，有什么说清楚就行了。非要闷着不说。
女孩子都失去生命了，还要被这些人说，还心疼司机，女生的害怕委屈无助有谁能知道？//@找不到我hhhhh:就是啊，还有人说女孩子被害妄想症，偏离路线，女孩提醒无动于衷，因为害怕跳窗怎么就变成了司机倒霉？司机一点都不倒霉
别说小姑娘，就算是我也不会同意临时加价。女孩子搬家还是找个熟悉的男同事帮一下比较好。
对的，很多人在遇见事情的时候很难保持冷静和理智，一慌不就做出了不合适的选择，更何况还是个150的小女生，这明明很正常却要被嘲讽
大家是不是都不知道一个词叫“男性凝视”，我也是一个小个子女生，比你高你比强壮，你难道不会害怕吗？以前出了事，你们说受害者不知道保护自己，现在，保护自己警惕了，你们又说反应过度，是不是不知道男性犯罪率有多高，前段时间女孩子上个班都能遇见迷奸，是不是假装看不见？到现在都在受害者有罪论
如果我是女孩儿，当下可能也会害怕到没有更好的选择吧
按照公告，轻点刹车了。
司机没有半点无辜，大晚上故意欺负女孩，看到女孩行为异常，没有语言制止，没有刹车。
不管车速多少跳窗都是死，不管司机怎么不对都不应该从行驶的车上跳窗。这个女孩很惨，但是她有错。
孩子两个月的时候，孩子爸爸在外地出差，我带着孩子跟妈妈打车去疫苗接种地！全程被劈头盖脸质问为啥带孩子打车，司机没法和乘，因为孩子小，就不能开特别大的空调！起先我也不知声，但是司机一直说，一直说，态度特别恶劣！气的我浑身都在抖
穷是原罪
三观好正
法律意义上的责任和道德层面确实不同。不阻止他人自杀并不违法，与预设路线不同也不违法，虽然道德上有一万点可以指责他，但为了平民愤确实强行给他安个罪名不妥，毕竟今天强行给他安个罪名，明天就可能强行给你我他任何人安个罪名
我也是，看评论看的很生气。怎么不说司机只想赚钱，又想赚搬货又想多接单。女生想要省钱就是扣了？
大无语，不舍得花钱成罪了？要不要这项服务本身就是顾客的选择！司机想快为什么不帮忙搬一下呢？我之前搬家的时候司机主动帮我上下搬怎么说？（道德绑架谁不会啊）
男性从小长大环境来说很难理解女性的危机感吧，比如我跟家属说，开封的饮料一定要带着走，如果不带回来就别喝了，家属（男）从来不当回事果然后来就有下药的新闻
死无对证！随便司机怎么说！一群傻狗在那希望司机无罪！要是他们的家人跳窗估计巴不得司机死！
如果你觉得合理，试试案情同样，男女性别互换，如果你还坚持司机有罪论，那我服气。
好想知道要是把这件事中人物的身份，场景换一下，比如一方是一个娇小年轻女性，另一方是个高大威猛的男性，事情是发生在路边，两人发生争执后，男子撞墙而亡，这位女性是否要承担法律责任啊？
一堆没有脑子的男的在那共情司机说什么之前微博女拳的要让他社死污蔑他强奸大晚上一个中年男人和一个年轻女生我们有什么理由不会怀疑呢警察肯定也会怀疑审问到这些啊
天这水军也下得去手……
别说报警不报警了，报警这个行为会更加激怒司机吧……大晚上一个女孩子和男的独处一辆车，还偏离导航路线，换我也害怕，还有，键盘侠都无妈
孩子两个月的时候，孩子爸爸在外地出差，我带着孩子跟妈妈打车去疫苗接种地！全程被劈头盖脸质问为啥带孩子打车，司机没法和乘，因为孩子小，就不能开特别大的空调！起先我也不知声，但是司机一直说，一直说，态度特别恶劣！气的我浑身都在抖
我觉得司机有问题现在就他活着当然想怎么说怎么说司机肯定不是不理会或者简单的说恶略的话一定是要说或者做更恐怖的事和话谁都不是傻子不和同事说一声就跳车了一定是发不了信息
穷是原罪
三观好正
法律意义上的责任和道德层面确实不同。不阻止他人自杀并不违法，与预设路线不同也不违法，虽然道德上有一万点可以指责他，但为了平民愤确实强行给他安个罪名不妥，毕竟今天强行给他安个罪名，明天就可能强行给你我他任何人安个罪名
我也是，看评论看的很生气。怎么不说司机只想赚钱，又想赚搬货又想多接单。女生想要省钱就是扣了？
因为开车都知道视线不能离开前方手不能离开方向盘。所谓减速才最致命尤其看到有人探出车外急刹很可能甩出去。
可怜之人必有可恨之处，叫货拉拉就如在淘宝、现在的拼多多上买廉价的商品。就该想到后果和恶果，俩人都是自食其果，俩人沟通出了极大问题
作为一名男性，司机其实不无辜，大晚上的这种情况傻子都能猜到女乘客肯定是吓坏了，何苦吓人女同志。斗气斗出这种后果进去肯定活该。话又说回来，要是我被拖得一个半小时挣到手三十块还这么磨叽我肯定也没啥好脸色就是了。现在提醒女性不要半夜独身出门成了政治不正确，但是真的千万别这么虎。
这律师还说要为司机无罪辩护呢@湖南律师刘成成
司机跟乘客都有情绪吧，司机不停车有责任，乘客太敏感和武断了！打电话报警也可以，跳车的确超出司机的认知。
对
停车然后呢？一哭二闹三上吊？
我觉得司机有问题现在就他活着当然想怎么说怎么说司机肯定不是不理会或者简单的说恶略的话一定是要说或者做更恐怖的事和话谁都不是傻子不和同事说一声就跳车了一定是发不了信息
和罪犯共情的大概也不是什么正常人
看通报吧…没意义
是个悲剧，确实过失致死了，两个家庭破碎了
完全同意
因为开车都知道视线不能离开前方手不能离开方向盘。所谓减速才最致命尤其看到有人探出车外急刹很可能甩出去。
没有紧急刹车痕迹真的让人不理解。突然跳车，我觉得绝大多数人应该都是踩刹车停车后下去看女孩受伤情况
所以我觉得定过失致死没毛病，在社会中不可能是独立的个体，是需要其他人负责的。
回复@阿will:我觉得问题有两点，一是女生不懂人情世故，出门在外伸手不打笑脸人，有防备心的同时也不要把局面弄僵了吧。我叫过几次货拉拉，其实灵活一点不出钱司机也会帮忙搬运的，她来回十几次搬运超出时间还不搭理司机，对方肯定会有怨气。二就是这司机不按规矩办事，又不够大度。并且我没听过可以
确实
女孩先不搭理司机的。之前女孩可以说不用帮忙卸车，而不是不理会，女孩要求停车就得停车？司机得全程盯着副驾？你这完全现在女孩角度看问题。
司机真是倒了八辈子的霉了
我们这边的货拉拉司机帮忙搬东西就不收钱，这样也能节省司机的时间
停车然后呢？一哭二闹三上吊？
不是，虽然女孩死了确实很惨，但你说司机不制止我就？？？幼儿园小朋友吗？现在小朋友都知道行车途中探头探手出去很危险吧
和罪犯共情的大概也不是什么正常人
看通报吧…没意义
司机还没侵犯女孩，女孩如果担心害怕，应该打电话报警啊而不是跳车啊！
不管怎么说司机还是致人死亡了，你再不爽，作为司机也要保护好乘客的安全
本来沟通可以避免的一场悲剧
货拉拉司机赚钱方式之一就是搬运费。一个人搬东西，司机又接一个顺路订单，就绕路啦塞。
逮捕太好了
上次去迪士尼也是偏航了，我和朋友两个人都害怕，下车后投诉了
老图新看
没有紧急刹车痕迹真的让人不理解。突然跳车，我觉得绝大多数人应该都是踩刹车停车后下去看女孩受伤情况
死者固然为大，女孩做法难到不偏激？司机只能说自认倒霉，偏航能犯法吗，也并没有实际性接触，要是真的接触了阻止她跳车，这还讲的清楚嘛
所以我觉得定过失致死没毛病，在社会中不可能是独立的个体，是需要其他人负责的。
回复@阿will:我觉得问题有两点，一是女生不懂人情世故，出门在外伸手不打笑脸人，有防备心的同时也不要把局面弄僵了吧。我叫过几次货拉拉，其实灵活一点不出钱司机也会帮忙搬运的，她来回十几次搬运超出时间还不搭理司机，对方肯定会有怨气。二就是这司机不按规矩办事，又不够大度。并且我没听过可以
确实
司機處理方法嚴重不當，主責沒問題。乘客應對也略有不妥
女孩先不搭理司机的。之前女孩可以说不用帮忙卸车，而不是不理会，女孩要求停车就得停车？司机得全程盯着副驾？你这完全现在女孩角度看问题。
司机真是倒了八辈子的霉了
我们这边的货拉拉司机帮忙搬东西就不收钱，这样也能节省司机的时间
害有赢家吗？
不是，虽然女孩死了确实很惨，但你说司机不制止我就？？？幼儿园小朋友吗？现在小朋友都知道行车途中探头探手出去很危险吧
嗯，这也是有可能的
双方都有责任，主要责任在于司机。
司机还没侵犯女孩，女孩如果担心害怕，应该打电话报警啊而不是跳车啊！
是货拉拉的培训和流程不足，司机只是一个开车的，女生感到危险就跳车显然不是常理能够预计到的情况，货拉拉应该承担主要责任。
老图新看
死者固然为大，女孩做法难到不偏激？司机只能说自认倒霉，偏航能犯法吗，也并没有实际性接触，要是真的接触了阻止她跳车，这还讲的清楚嘛
过失致人死亡跑不掉的🙏营运车辆司机是有保证乘客安全的责任
八二开吧
司机没有和女孩子发生任何肢体接触，害怕了完全可以先打电话发微信给亲人朋友甚至报警，直接跳车这是正常行为？
司機處理方法嚴重不當，主責沒問題。乘客應對也略有不妥
搬家15次耗时40分钟司机跟她沟通她搭理了吗?选择性眼瞎吗?
司机不无辜
司机等待时间过长，这趟车不划算……我觉得责任在女孩，社会经验不够，还这么刚，每月20000收入给妈18000这是一起可以避免的悲剧
害有赢家吗？
本人搬过几次家，都是一个人叫一个货拉拉，虽然没有碰到这么严重的事，但也遇到过司机不管我的拒绝非要跟我聊天，什么都问烦死了，明明算在总价里的费用，搬上去了还问我要好处费。而且在搬家路上也不敢放松警惕。所以我非常理解这个女孩。体力悬殊大，加上司机已经口出恶言，又是晚上，不害怕才怪。
双方都有责任，主要责任在于司机。
好多人说司机无辜这些人恐怕是猪油蒙了心分不清是非，这个司机不容易，那女孩容易吗，连个帮忙的人都没有，搬家的费用都舍不得出，因为这个司机丢了性命1.女孩子没有耽搁他时间，平台规定等待时间超过1小时后才收费2.这个订单没有结束，不应该偏航接单3.司机不该发脾气让对方以为自己人身安全受到威胁
双方都有错，导致了这个后果
这个事情有个博主说的很对1信任损耗2正确的消费观念这是最好的总结。双方都有问题
看看评论里阴阳怪气的，果然点进去一看都是男人
司机减慢速度不行要不一个急刹把她甩出去？
八二开吧
司机没有和女孩子发生任何肢体接触，害怕了完全可以先打电话发微信给亲人朋友甚至报警，直接跳车这是正常行为？
设身处地的想想，都跟那个女孩一样害怕。女孩子很小的啊，而且发现女孩子探出去，也不刹车。
搬家15次耗时40分钟司机跟她沟通她搭理了吗?选择性眼瞎吗?
司机不无辜
司机等待时间过长，这趟车不划算……我觉得责任在女孩，社会经验不够，还这么刚，每月20000收入给妈18000这是一起可以避免的悲剧
没很多人说无辜吧再怎么也涉嫌过失致死
本人搬过几次家，都是一个人叫一个货拉拉，虽然没有碰到这么严重的事，但也遇到过司机不管我的拒绝非要跟我聊天，什么都问烦死了，明明算在总价里的费用，搬上去了还问我要好处费。而且在搬家路上也不敢放松警惕。所以我非常理解这个女孩。体力悬殊大，加上司机已经口出恶言，又是晚上，不害怕才怪。
一个月工资3千和1万的区别不懂就别瞎评论
报警
好多人说司机无辜这些人恐怕是猪油蒙了心分不清是非，这个司机不容易，那女孩容易吗，连个帮忙的人都没有，搬家的费用都舍不得出，因为这个司机丢了性命1.女孩子没有耽搁他时间，平台规定等待时间超过1小时后才收费2.这个订单没有结束，不应该偏航接单3.司机不该发脾气让对方以为自己人身安全受到威胁
双方都有错，导致了这个后果
减速了，原话是轻点刹车。两个人因为这样小的矛盾导致了这样的后果，都特别不值。
货拉拉平台，也挺可恨！
女生晚上搬家，还是应该提升自己的安全防患意识，可以找朋友或者同事一起。
这种事情属于个案，同时双方都客气一些也许有的事情可以避免吧。
唉，好好地一个生命就这样没了，惋惜。大家都活的太累了
转发微博
一个为了省钱，一个为了多挣钱，都挺不容易的，好好沟通也许就可以避免悲剧了
我曾经用货拉拉搬家，司机师傅很好帮我搬下楼，当然也有一个朋友，但到地方之后，就我一个人，师傅也帮忙搬上电梯，真的可以多些耐心
刚看了一篇文叫成年人的崩溃只要39块，我们可能会觉得，不就几十块，可有的人来说，这几十块几十块的累积真的很珍贵。我不知道说谁的错，姑娘真的非常可惜，但是我不觉得司机需要为此负刑事责任。
急躁会使人在思考和沟通中陷入困境，在危急关头能冷静思考是非常重要的
仔细想想，这些都已经是司机能做到的最佳操作了。。。。如果他不是这样操作。罪名更大。。。已经尽力了。。。人夹人缘，有的人就是注定合不来，换一个客人，只要他俩不相遇，大家都还好好的。不过女孩子大概率还是容易出事，做法不太地道。老司机倒是换个客人估摸着也没事，
两个偶然形成了不良的必然。
全篇照顾死者视角。人家开车怎么制止？
心痛！如果当初两人好好沟通应该不会发生这样悲剧了
昨天说女孩可怜司机也惨还被怼了，说实话换位思考，如果我是司机你让我等36分钟（差4分钟就能拿到超时费了，催促快一点也不搭理）我也不开心，下车后又要卸货肯定需要特别久，一大晚上忙活半天就赚了这么点钱。
希望无论是司机、还是乘客，都应该要相互体谅，处理事情一定不要太过于激进。
#3D还原货拉拉坠车事件经过##警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#双方都有责任？
女生晚上搬家，还是应该提升自己的安全防患意识，可以找朋友或者同事一起。
但凡双方多点沟通，也不至于发生这样的悲剧
可怜一个女孩！！！过分
唉，好好地一个生命就这样没了，惋惜。大家都活的太累了
真相//@PopJohnny:说实在的通常搬家都应该提前打包好了都搬下来等着车，就算不是货拉拉，朋友来帮忙。好意思让人家等着你一趟趟的往下运么，别人的时间不是时间？//@毛毛的颜粉cc:两个人都有点轴，司机想多赚点，女孩想多省点，司机以为女孩不会跳，女孩以为司机会停车。情绪稳定和良好沟通非常重要。
女孩子胆小有问题吗你要求别人遇到这种事要冷静你怎么知道人家女孩子是什么性格的人有的人就是没法在这些情况下冷静思考啊无语
就为了节省四分钟时间？悲剧了！
转发微博
都有问题。
两个偶然形成了不良的必然。
货拉拉，垃圾，千万别用
愿逝者安息！
100块钱的事情葬送了两个人的前程
我需要人科普一下偏航。打个的士到目的地去，导航有多条路线，的土是不是就只能固定走其中某一条路线？走其他路线就违规？我以为偏航是到不了目的地的路线才叫偏航。
主要都还是因为没钱
@AlwaySfre3
都没有错
#3D还原货拉拉坠车事件经过#
新京报你把细节都太矛头指向司机了吧？你们就是这么做媒体的？不分黑白颠倒是非？
都是横惯了的人，不报警跳车这波儿操作，是受了啥电视剧的影响吗？不会轻功还是别跳了，打个110肯定更简单
省两杯奶茶钱，都不至于发生这种事情，司机确实有点倒霉，这个女孩行为也很偏激啊！跳车能解决什么问题？就算不死，也伤残，伤害的只有自己！几十块就能解决的事情，伤害了自己，连累了别人！两个家庭都遭难！情绪自控，有安全意识是好的，初事还是要冷静，自己都可以看到行程，分享行程给朋友！
@旦那ZLL
把警方的通告看完了，我唯一的感受：生活真难。为了省搬运费，小姑娘放弃了司机的服务，36分钟搬了15趟；司机接一个四五十块钱的单子，40分钟以内等候还免费；司机为了抢时间走了一条能省时间的道，而女生以为偏航是会有其他意外然后悲剧发生了。
#如何看待货拉拉司机被批捕#我为什么坚持认为货拉拉司机构成犯罪？1.司机作为服务者，有义务保证乘客安全，应该的对女孩安安承担更高注意义务。2.司机两次要求收费服务，被女孩拒绝。之后在改次服务没有完成情况下，接新单，并改变行车路线，让女孩心生恐惧。3.女孩提醒司机改变路线，司机不理睬，并恶劣态度对待女孩，让女孩恐惧加剧，急于摆脱险境。4.女孩身体探出窗外，已经处于危险之中，作为司机，完全应该预计到可能发生危险，应该立即安全停车，安抚女孩。司机没有这么做，导致女孩身亡，因此对女孩死亡，应该承担责任。女孩为了省钱，拒绝司机搬运。司机为了多赚钱，改变行车路线并接单，让女孩害怕。不幸，就这样发生！北京·圆明圆西路法职_庞九林律师的微博视频
学校和老师有义务保障学生安全，所以老师骂学生，学生跳楼，为什么老师没有被判刑。
你说这几个点，哪个点是能量刑的，哪个说唱学校毕业的律师
我认为有责任吧，但不构成犯罪
您开心就好
完全可以预见跳车？可以阻止？真是什么水平的律师都有
您开心就好
点子低，哪晓得跳下去就没命了
换个角度考虑，你如果作为司机你会预见女孩会跳车么？正常人都不会跳车吧。应该属于事件，这怎么可能定过失呢？
司机有责任，但在接了下一单的情况下，有预谋的犯罪应该不是，司机做的事情带来了不稳定性，让女孩心生恐惧
本身就没有行车路线请问怎么改变的？腾空变出来吗？你可以说没有按照女生的导航标准。但是可测导航标准能和货车比吗？9点多没有解除部分线路的货车禁行吧？身体探出窗外到实际跳窗时间有间隔3秒吗？如果司机在正常专注驾驶的情况下能及时发现吗？
任何事物都不如评论那样强有力
“不理睬”和“态度恶劣”可不是急迫的侵害行为。此时女乘客电话联系家人、报警，都是正常的应对方式，直接跳车真的很难要求司机预料到。硬要说司机有责任，那就得证明女乘客维持安全带解开、探出窗外的动作的时间足够长，让司机有反应的可能性。再有，司机都新接一单了，还有空图谋不轨？这怎么推的
【#网友为货拉拉涉事司机申辩#律师：危险情况未停车构成过失致人死亡】近日，长沙市“货拉拉女乘客坠车死亡事件”，引发热议。3月3日，长沙警方通报称，#货拉拉涉事司机被批捕#，司机未对女孩做出侵犯行为，偏航可节省4分钟。不少网友为司机发声：司机为赶时间换路线可以理解，女孩行为过激。有律师称，司机在运行过程中有义务保证乘客安全，乘客在危险情况下未停车，导致其跳出窗外死亡，司机可以构成过失致人死亡。封面新闻的微博视频#如何看待货拉拉司机被批捕#
司机1无主观侵害动机2无客观侵害行为。驾驶机动车应该目视前方，而非侧方（副驾驶方向），死者成年人，有独立行事行为能力，知晓当时处于机动车行驶过程。综上，1驾驶员无罪当庭释放2死者家属赔偿驾驶员误工费，精神损失费
晚上，光线不好的路，三次改路线，不做说明回应。支持司机的人请你问一下你的女性亲人朋友，这种情况下她们的反应会是怎么样？
判过失致人死亡不太妥，判个不作为加民事赔偿我觉得差不多！个人意见，勿喷
如果让舆论影响了法律那简直就是笑话，支持辩护。
女孩4比询问偏航不做解释，甚至还在言语上对女孩表露不满，女孩两次要求停车司机都不停车，这种司机有什么可洗的？
我有几个问题：1.如果该女士生前购买了人身意外保险，此时保险公司是否会引用免责条款拒赔？2.如果该女士纵身跃出的是一辆公交车，公交车司机或售票员的命运是否与货拉拉司机一样？3.如果飞机上有乘客对服务不满或因恐惧，打开应急舱门纵身跳下飞机，机组人员航空公司要不要负因果责任？
支持过失杀人，凭什么偏航，陌生地方我一个男生都害怕偏航，为什么女生就不能害怕，凡是偏航的基本上都没按好心。
请律师开车模拟一下，有人跳车，来个急刹车试试？得张嘴！
衣服上没有被侵犯痕迹，不代表没有语言调戏，威胁。
都跳下来了我停车有啥用？那跳楼的岂不是要拘了开发商？
语言激进了嘛，两个人斗气，女孩也没想到后果这么严重，港片看多了吧，司机也以为女孩肯定不敢跳。这种事一个巴掌拍不响，司机如果减速不会有这样的事，司机肯定是有责任的，按之前常跑这条路的老司机的说法，这条路上车速往往在80码左右，女孩可能不知道后果，但司机应该知道这个车速跳下去是什么结果
为何抓司机？
建议女性自己买车开吧，最安全
@黄西炮
女孩想省钱，不先搬好东西，让司机来再上十五次楼的确不太会做人。司机吓她或者欺负她。为了这个小钱，一个丢了命，一个丢了人生。觉得做人
女子个子小，胆子，气大！
不是，违反规则的是司机没错吧？那司机就是间接导致女孩死亡的人吧？那刑拘完全没问题啊？b
该换了台了
建议男性女性隔离，实在是不想见到那些自以为全世界都围绕它们转的母人了
就为了4分钟？？
司机无辜吗？事情起因是变更路线！节省时间只是司机个人说法，首先没有和女孩达成共识！关键是无视女孩反对坚持变更路线，这时候一个姑娘家认为你有其他企图不合理？而女孩争执后企图跳车而不减速停车造成女孩死亡！只是雇车搬家却香消玉殒，说女孩过激，女孩不无辜吗？
估计是司机态度恶劣，小女孩没出社会心细单纯敏感又极端🙏再不要出现这样的悲剧了，两个家庭的痛苦
中国现在有个舆论现象就是受害者活该论无论那个事件总有垃圾蹦出来给受害者抹黑给罪犯开脱理由就是一个巴掌拍不响苍蝇不叮无缝蛋它怎么不害别人等等类似的曹尼玛去吧垃圾
冲动是魔鬼
没有让司机挣到钱就是该死的，真恐怖
所以这种司机会判多久
回复@Wyuan_yuan的表态:什么罪名？
不能被情绪绑架
第八百九十五章拼爹（第六更）#之玉鸿熙##如何看待货拉拉司机被批捕#
“当然没企图！”孙佳颖被赵铁柱这副模样给搞的无奈不已，只得一再的解释。#寄文涵菱##如何看待货拉拉司机被批捕#
：“我就把李家的心法告诉你，可以帮你们打开空间通道。”第805章李家也有猫腻要说李瞳儿的诚#鹏涛语梦#意，已经是无可怀疑的了，#如何看待货拉拉司机被批捕#
“小叮，不行的话，就像上次那样，直接抽调……”这次仪煞宫攻来的速度太快，她最近都#之玉鸿熙#在忙着救人，压根就没时间累积能量，这会儿临时抱佛脚也#如何看待货拉拉司机被批捕#
发布了头条文章：《我也来说说货拉拉》#如何看待货拉拉司机被批捕#生活是立体的，所以，与人打交道必不可少，所以，与人打交道成了一门艺术！并且是一门较难掌握的艺术。
被吃豆腐了吗？那人也真不开眼。
确实都不容易！但是戾气太重了！
“怎么，不去玩一玩？”赵铁柱看了看玩的正欢的李灵儿和格格，问道。#君昊旭鹏##如何看待货拉拉司机被批捕#
周星等人是陪着赵铁柱等车的，看到那辆挂着省委25号车牌的奥迪车，几人的眼睛就是一阵火热，这些公子哥，最厉害的也就是市一级的，甚至于还不是市里顶尖的那种，比李子琪还差上许多，所以看到这省委的车牌，赵铁柱在众人心里的地位，一下子又拔高了很多。#之玉鸿熙##如何看待货拉拉司机被批捕#
#毽客视线#货拉拉女孩跳车事件一开始我也觉得有性侵之嫌，看了长沙警方调查通报，按以往经验，我们常常会有很多质疑的，但这次我信了#如何看待货拉拉司机被批捕#事前事后当然他有很多委屈之处，但女孩是从你服务当中的车上坠亡的，你就难辞其咎，也是为你的不理智付出的代价。同样，女孩也是这个道理，每个人都要为自己的愚昧和草率买单的。一场误会而已，如果每个人都能换位思考和理解一下，就不会有这样的悲剧了。其实往深了说也是社会大环境给了他们太多的不安，以及没有时间让他们去学和思考。毽客逆风飞扬的微博视频
#如何看待货拉拉司机被批捕#一波三折还是被批捕，两个当事人一个死了，现在只有司机知道当时究竟发生了什么，如果不老实交代建议一顿吊打全招了。但车内未发现打斗痕迹，受害人死后衣裤未发现撕扯破解开线痕迹，无搏斗抵抗伤，未检测出周某春基因型。未发现车辆大幅摇摆、频繁变道等异常情况。针对偏航，司机路线可节省4分钟左右。所以，现有证据也证明不了司机有罪，需进一步排查…#建议完善在线教育行业准入制度#，同样，搬家公司也要严格准入…沸点视频的秒拍视频
活跃博主
每天坚持互动，感谢回访
此帖要好好看！
车门没关好
您可以网上搜索下，货拉拉跳车事件女主被人扒出来是鸡头，坑人钱财，工作单位就是直播公司，怕被人报复，一年多搬了四次家……所以有很严重的被害妄想症，不做亏心事，不怕鬼敲门，缺德自有天收。
太难了
可是，她不说，自然有人会说。#曜瑞飞双##如何看待货拉拉司机被批捕#
“知道了。”#君昊旭鹏##如何看待货拉拉司机被批捕#
“你想怎么样铁柱淡淡说道。#寄文涵菱##如何看待货拉拉司机被批捕#
【骑电动车闯红灯被撞还需负全责】近日，在海南澄迈老城镇的一个路口，一名女子载着7岁的女孩骑电动车冒险闯红灯通行时，被一辆正常行驶的小轿车撞倒，车上两人多处受伤。经调查取证，民警对电动车驾驶人进行了批评教育，并对其处以罚款50元并承担此次事故的全部责任。@中国交通频道#如何看待货拉拉司机被批捕#公安部交通管理局的微博视频
不用说，主人家要骂就骂，要打就打，打死了也没地方#宛丝昊磊#哭。说起来很不公，但社会现实就是这样，容不得他们反抗。民生药堂医坏了人，以后大家小#如何看待货拉拉司机被批捕#
#如何看待货拉拉司机被批捕#典型的没头脑和不高兴。都是成年人了做什么事负什么责。很公平
我绕银河宇宙走，想和星星碰个头
博主很棒，支持一下
博文不错呀
往往是相爱的人爱闹意见/反而是不相干的人能互相容忍。
#货拉拉涉事司机被批捕#从警方公布的通告来看，涉事司机需要承担怎样的责任？平台方在事件中是怎样的角色？#如何看待货拉拉司机被批捕#
#如何看待货拉拉司机被批捕#无数生命的代价往往会换得制度的完善和法规的确立，这种代价是我们不愿可看到的，但也是类似营运企业的法制规范警钟。
#如何看待货拉拉司机被批捕#我觉得平台和司机的过失杀人罪是推脱不了的，司机强制死者消费，还言语侮辱刺激，但是死者并未超时没有违约；而后擅自偏航，不理会死者多次询问，也是违规操作；这洗不白，强买强卖还有理了吗？司机是刽子手，平台是监斩官，谁也洗不白！这个死者也有问题，情绪偏激，在遇到问题应该好好说话，及时沟通，沟通不了应该及时报警，不应该采取这种偏激的行为，直接导致了悲剧发生
错就错在货拉拉不该拉人，拉货就拉货，人货混拉就算不出这档事，比如出个车祸啥的，货拉拉司机妥妥的就有责任
如果有监控，是司机说的这样，就是无罪。有电话不打电话跳车也说不过去。按常识借机进行---才能达到这个强度。因为没证据，只能按司机说的最重的来处理。
连过失杀人罪都出来了。可怕吗，这太可怕了。
#如何看待货拉拉司机被批捕#支持警方的决定。等到法院了，看证据，看辩护人的答辩，再看判多少吧沈阳·韦德伍斯健身中心(万象城沈阳青年大街店)
限制人身自由违法，可以报警
#如何看待货拉拉司机被批捕#这个警方的调查结果非常的详细，还原了事情的发生经过。现在这个涉事司机已经因为涉嫌过失致人死亡罪被批捕，到底是该怎么判期待后续吧！等待夏天65794的微博视频
互动起来权重起来
下午好
支持你
#如何看待货拉拉司机被批捕#希望有专门为女士服务的家政公司，工作人员全部为女士，服务项目有拉货司机，出租车司机，修锁等等，让需要服务的女士避免接触陌生男士。
死亡不是失去生命而是走出时间
你的一句喜欢，温暖了我整个冬天
过来看看
问世间情为何物，直教人生死相许
有人说我朋友圈只会干饭没营养，咋滴，你在朋友圈炖骨头汤？
我也这么建议，以后所有男性行业拒绝为单独女性服务，然后设立女性专用地铁，不然遇到极端的洗也洗不清。
死亡不是失去生命而是走出时间
你的一句喜欢，温暖了我整个冬天
过来看看
建议不错
支持好友
点赞支持。
珍惜当下且行且珍惜
来看好博文
我又来了
问世间情为何物，直教人生死相许
有人说我朋友圈只会干饭没营养，咋滴，你在朋友圈炖骨头汤？
【媒体评：货拉拉涉事司机屈不屈？规则理应大过包容】#如何看待货拉拉司机被批捕#货拉拉女乘客跳车事件仍在持续发酵。很多人认为，司机被规则坑了，女孩利用了规则，但利用过度，反被其伤。司机是社会底层人员，很辛苦，应该予以体谅，让他挣些搬运费，让他不要等那么长时间……这样，就算女孩吃点亏，但也就不会跳车了。从这些言论可以看出，包容、理解，越来越具有社会自觉性，这可喜可贺。包容、理解的确是人类最高贵的情感，理解、包容下的社会关系也的确是一个大美境界。但是，包容、理解只能是规则之外的一种补充。
我不会让你离开听着沐七#宛丝昊磊#夕交代陈城主的事，一句句井井有条，清晰明了，百里连城勾起#如何看待货拉拉司机被批捕#
#如何看待货拉拉司机被批捕##余生请多指教#莫长林坐在监视器后，微微皱眉。
如今那姑娘已经走了就听他一个人的证词他都难辞其咎。偏航什么的就不说了那姑娘跳车需要好几秒他完全有时间刹车为啥不刹车？谁知道他在车上干了什么说了什么呢#如何看待货拉拉司机被批捕#
解开安全带后快速刹车只会让人死的更快#上海公交车急刹致一女子死亡#
急刹不得飞出去？点刹制动不要个4-5S往上？
一脚急刹过失杀人变故意杀人，确实能判的重点😅
你好你好。司机说车坏了明显感觉是假的，这妥妥是开了儿童锁……请问当时有提到警方检查了这个吗？
刹车人就直接飞出去了
死哪讹哪
【抚州突发！危急时刻，他一个动作救下了全车人！】2月28日，李师傅驾驶公司的一辆旅游大巴，由南昌经抚州东乡前往金溪竹桥。上午9时33分许，当车辆行驶至东乡区S424省道孝岗镇坪里村路段时，对向一轻型自卸货车尾门突然横向张开，张开的尾门正打在李师傅驾驶的客车驾驶室位置，巨大的撞击造成李师傅身体多处骨折（十余处肋骨骨折、锁骨骨折）。在危急时刻，受伤的李师傅迅速拉住即将偏向左侧的方向盘，忍痛摘下档位，正是这连续的动作，才让车内18名乘客有惊无险，事故中仅两名乘客被飞溅的玻璃擦伤。#抚州身边事##抚州##如何看待货拉拉司机被批捕#抚州日报的微博视频
#如何看待货拉拉司机被批捕#从细节看，女孩为了省钱自己搬上搬下，时间上有些长，但仍然在平台规定的时间内，而反观司机眼睁睁看着一个弱女子跑十几趟不伸手帮忙，同时为了没赚到想要的帮手费而给女孩脸色，甚至不排除其他言语（无证据），并在不做出解释的情况下拐上黑暗道路，导致女孩产生恐惧而跳窗，在女孩做出跳窗动作之前司机本有机会消除（刹车，靠边停车）这种风险然而他没有！所以应当承担必要的法律责任！平台监管不给力也应付出相应的民事赔偿责任。
#如何看待货拉拉司机被批捕#五味杂陈......世界上没有那么多坏人但是也没有人好的那么透彻悲剧啊
#如何看待货拉拉司机被批捕#:这事弄的～不知道司机会被定什么罪，见死不救罪吗，唉，悲剧，可惜了，1、等待超时确实要加钱的，2、搬运服务直接给司机其实没多少钱的，（我搬家时那个司机就说你看着给吧，我给他了30，）3、司机不要随意偏离路线噢～俺们女孩子胆小，想的多，。最后，愿逝者安息
没用过货拉拉，一般不会偏离航线自动规划吗，有时候系统给的并不一定合适。感觉在这事里不按系统规定的航线就是错误的？
#微博315#【#如何看待货拉拉司机被批捕#】你认为司机应该承担责任吗？#黑猫投诉#
看了警方通告，窃以为无刑事责任，民事诉讼赔偿就应该够了。
不应该承担刑事责任
偏航以及和乘客沟通都有问题，为什么没有责任？
我个人认为平台也有原因，至少20-30%是平台设置不合理。
平台应负主要责任。大家不要又被资本家带偏了，时代变了，经营、生产方式也改变了。资本家在赚取利润的同时，还在变着法子压榨老百姓。快递、送餐员、租车司机，不给买社保，不给买保险，出了事情还踢皮球，要用户和这些基层人员自行沟通解决。企业对员工的培训和工作引导缺失，应负主要责任
应该
平台，司机，女生自己，都有问题
我又不是法官，我认为有什么用，我连到底发生了什么都不能确定
明显是有责任的，偏航以及言语过激是导致跳车的主要原因
有罪，死因是由他因起的，本来可以救还没救
不应该，一个差评不能再多了
人家偏航你可以说啊没必要一下就跳车啊真是自己找死结果好了
应该，但不应该是刑事责任。
这话得问警察得问法律，要觉得没责任的人，就去警察局叫嚣放人。
肯定有责任，但是没有刑事责任。司机的行为与女孩跳车自杀没有任何法律上的因果关系。
你这投票就离谱。。。难道不应该是判决合理，罪不止此，司机无罪三个选项吗？这不经典的引战嘛
有限责任
无罪，应该重判这个自杀的
本来是一个互相差评的事
那些认为司机无罪的评论反映了我国普法程度较差的情况。司机在唯一的乘客起身将大半个上身伸出窗外时，没有刹车阻拦乘客的危险行为，就是犯罪，这叫不作为犯罪。不作为犯罪是在特定的环境下，一个人明知另一个人处在危险的环境下而不出手相助相救、放任其走向危险的不作为状态，这也是犯罪！
感觉没直接关系。被绕到和言语沟通和女士爬窗跳楼不是因果关系。
搞这个投票有意义吗？大家对这件事都是没啥了解的状态，没有比较全面的事实，下的结论有什么参考性？
不知道当时氛围情况不好评论说不应该或应该都没有根据
同责
#如何看待货拉拉司机被批捕#清华腚姐事件的升级版。彭宇案件的翻板。如果不是女乘客男司机，这事情根本一点波澜都掀不起来。这个事情，如果是换成男司机，男乘客，女司机，男乘客，女司机，女乘客，根本不会有任何疑问，就是跳车女脑子有问题，一个弱智自己把自己作死的故事。但是男司机女乘客，就能成为煽动性别对立的工具。因为性别对立煽动产生这个事情，又成为性别对立煽动工具，只能说真是一个号循环。
本来就是，在这个厕所还能看点啥？姐妹们～打拳真的有用～
#如何看待货拉拉司机被批捕#“为节省时间并提前通过货拉拉APP抢接下一单业务”这是司机自己说的？还是女孩“坠车”前平台有痕迹佐证司机是为了抢单？
?抢单有记录的警方这么说就可以确定了他在等待的时候接单了
花怒放，用尽了#鹏涛语梦#全力才按捺住兴奋，微闭眼眸，等着她送上门来。殊不知，他心里笑得得意，沐七夕那边也笑得腹黑#如何看待货拉拉司机被批捕#
【货拉拉跳车女孩背后的5点思考】最近货拉拉的事风口浪尖，我的学生也都知道这件事，希望我说说我的看法，希望这篇文章能启发年轻人更理性看待这件事。01，世人慌慌张张，不过是图碎银几两一开始我也怀疑司机有问题，想把车开到黑暗处，好骚扰女孩子，但最后官方调查结论的确让我意外，但想一想也是符合情理。警方调查结论是什么呢？不妨先看看警方的通报里的细节，还原一下整个事件的过程。2月6日，大年廿五，司机周某春出门正常拉活，在手机APP货拉拉平台接了一个订单，这个订单总里程11公里，一般用时也就21分钟。用车者是一个“身高150厘米，体重43.5公斤”瘦弱的女孩子。女孩要搬家到离公司更近的地方，有不少物件需要搬运上车，“周某春询问车某某是否需要付费搬运服务，被车某某拒绝。”为了省一点搬运费，女孩“先后15次从1楼夹层将衣物、被褥等生活用品以及宠物狗搬至车上”。正是这一单活让司机周某春心里有气。因为这个订单只有51块钱，但女孩却不顾司机“多次催促”，为省钱自己搬运东西让他等了36分钟（20时38分到21时14分），女孩还不用支付他等候费用（按照货拉拉平台规定，司机等待时间超过40分钟将额外收取费用）。为了“为节省时间并提前通过货拉拉APP抢接下一单业务”，周某某擅自更改了行车路线，更改路线时他没有征询女孩的意见，路上两人再次争执，最终车某某坠车。根据警方通报，事件就是司机周某春因为恼恨女孩不愿意出搬运费，又花了很多时间搬东西，就擅自改变行车路线，过程中又沟通不畅，导致乘客车某某意外坠车。警方此处定义为“坠车”，而非媒体上的“跳车”。说明目前的意外坠车是他人加害，还是乘客自己跳车，尚需进一步查证。但总之司机当然有很大的责任，被捕后回头依法判刑都不冤。看起来这件事的罪魁祸首还是“钱”字。正所谓：世人慌慌张张，不过是图碎银几两。02，在一个遵守规则的社会里，你有选择付费请别人帮你的自由，也有选择自己去做的自由。很多人平时也不见得就是穷凶恶极的人，甚至是个不错的人。但为了这一点小钱，会变得不可理喻，不讲情理，或者把自己性格中偏执的一面放大。女孩宁肯自己搬运东西省点钱，司机为了多拉一单多挣点钱抄近道（警方通报：少4个红绿灯，可节省4分钟左右），结果却是一场悲剧。但司机何尝不是一个可怜人。因为这一单少赚了一点点钱，就想着提前去接下一单，抄近路多赚一点，结果让一个女孩子担心受怕，跳窗造成悲剧。调查一出来也有人指责女孩子，说她不应该省小钱赌上性命，这个说法该怎么看？我的看法是首先女孩子的行为并不应该受指责，在一个遵守规则的社会里，女孩子有选择付费请别人搬运行李的自由，也有自己在约定时间内搬运货物的自由。她并没有在规则之外做事，她没有错。站在司机角度就是：我遇到一个斤斤计较的人，让自己又少赚了钱，心里窝火，种下了恶因。即便如此，别人在规则内做事，你就得尊重和做好服务。而不能说别的客户不挑，我怎么就遇到这样一个客户心怀不满。这不是好的职业心态。我很想给我的大学学生讲，我们将来自己去上班做事，会遇到所谓的好客户，不好的客户，但评判的标准不应该是你的喜恶，而是客户的行为是否在你的公司服务条款约定的规则内，或者国家法律法规承认保障的规则内，这一点很重要。我们对人性的复杂性也应该有所了解，作为客户总会遇到一些在规则内想办法占尽便宜的，作为服务方，总会遇到一些拿着你的软肋坐地起价的小人。03，在逼仄的环境里，人性中的恶会更容易被激发出来司机提出帮忙搬货，收搬运费，不知道是货拉拉的公司规定，还是行业的陋规。搬运费有没有合理的标准，我对此也不清楚。但如果你拒绝让司机赚这笔钱，如果只是等几分钟，司机也不会觉得有什么问题。但看你反反复复搬15趟，虽然你并没有做错，但可能让司机心里产生怨恨，给自己带来隐患而不自知。这对我们年轻人有什么启发？底层的人生活不易，穷，缺钱，工作压力还大，这并不是说他们就因此变得更善良或者更邪恶。我们必须要认识到在逼仄的环境里，人性中的恶会更容易被激发出来。如果知道这一点，我们在有选择的情况下，尽量不要去选择做出激怒一个看起来很普通的人的行为。不要以为底层老百姓就一定善良，他们本来都应该是善良的人。但是即便是一个善良的人，长期被生活的压力折磨，也会积压出各种戾气。所以我们说要扶贫，要让社会财富分配更平等，是很有意义的。国家做精准扶贫的工作，真的是功在长远。一个社会穷人太多，是非常非常容易出事的。我们努力赚钱，解决个人生存问题后，真的要努力为社会做一点贡献，让世上的穷人少一点。04，不能要求一个人，在不熟悉环境里总是能做出理性的判断惨案一出来还有人说女孩心里素质差，自己吓自己，丢了性命。但换位思考，现在各种社会新闻给人安全感太不够了，女孩跳车这个事情，在那种场合下，我们不能责怪她。她发现司机偏离导航把车开到黑暗的马路上，边上就是刚刚言语中有冲突的司机，她害怕不是很正常吗？也许司机只是真的想抄个近道，因为生气就没有和客户沟通，但是对这个女生而言，突然发现这一点内心的波动可想而知，她是否会选择和司机主动沟通，解决问题？这在当时，也许是一个打草惊蛇的选择，假如她认为司机有图谋不轨的话。理解人会做经常出非理性决策，不一定就能避免悲剧的发生。而且从她最后和朋友发微信消息到司机报警的6分钟，到底发生了什么事实，现在也是司机的一面之词。我们不能要求一个人在不熟悉环境里总是能做出理性的判断，我们要认识到人是经常在非理性的模式下决策的。要接受现实就是一个人经常做了不好的决策，正因为如此，我们才要想办法，制定好的环境、规则，帮助普通人做出好的决定。但至少我们不应该苛责受害者没有反抗，没有自我保护意识，没有去报警，或者对这个世界充满各种恶意猜测。05，没有好价值观的企业，是很难走远的#货拉拉就女孩跳车事件道歉#说到这件事情，是该打打平台的板子？我觉得司机责任大，平台也有问题。货拉拉的车是往往客户是要跟坐的，但居然没有装车辆记录仪，虽然现在有了调查结论，但货拉拉司机有没有说谎，也是他自己知道。如果平台一开始就有提醒车辆录音设备已开启，司机有所顾忌，产生争吵的可能性是不是会小一些？还有司机出事两天后，货拉拉才从警方得知此事，平台对司机的管理，流于形式。最后货拉拉对家属的慰问，赔偿金的沟通，也没有表现出一个负责任公司的诚意。一个企业，最大的社会责任当然是在守法前提下创造利润，创造就业。但这并不是说一个企业就不应该有更高的社会责任感，对自己员工就缺乏管理约束力，对各种造成意外的潜在因素听之任之，一切都追逐利润至上。当然也许货拉拉也委屈，这一单平台其实也没有赚钱，还补贴了司机12块钱，但这不是平台放弃自己管理责任和义务的理由，总有一些事情，比马上赚钱更重要。没有好的价值观的企业，是很难走远的。另外要说一句，为了生活，我们很多人都很拼，希望大家不用在压力下成为另一个司机，也不要因为这次事件，就对这个世界失去信心。当然我还要提醒大家，这起悲剧影响很大，也让很多人很悲愤。但这个事背后的偶然性因素还是很大，我们不难因为一个个案，就失去对整个社会的信心，对身边陌生人的言行就先投以恶意的猜测。从某种意义上说，这是一个偶然性很大的事情，但这件偶然性很大的事情既然发生了，就暴露了我们管理上的漏洞，通过这样的悲剧推动这样的漏洞去解决，去完善，这样才能不让这位女孩子的死白白浪费了。看到现实社会中的纠结无奈之处，才是我们努力去追求光明未来的动机啊！#如何看待货拉拉司机被批捕#
规则之内也要为别人想想，自己是否占用了对方过多的时间和资源。如有时候想吃东西却没有位子，有的人东西吃完了却还占着位子不走，他们没有违背任何规则，却占用了店家的经营时间，导致部分顾客买了东西只能去其他地方吃，或者干脆选择别家有。规则之内要想想自己的行为是否给别人带来了困扰。
这里面有二个规则广大网友没注意:一，等40分钟是装卸总时间，装车已经使用了36分钟，那么散的东西4分钟肯定卸不完并且拒绝了帮忙卸货。二，运送货物有国家法律，法律大于货拉拉制定的企业规则，法律只保证运输受托人完整按时送达目的地，没有按导航一说
“卑鄙的灵魂摆脱压迫后便要压迫别人。最要紧的是，我们首先应该善良，其次要诚实，再次是以后永远不要相互遗忘……要紧的不是时间，而是你自己。你成了太阳🌞，大家就都看见你了。太阳的首要职责就是成为一个太阳”。——陀思妥耶夫斯基《罪与罚》
您写得很好，但是仍然没什么卵用。
这女孩让司机等36分钟，估计也没有买瓶饮料或递根烟给司机，也不会说声“谢谢，让您久等了”之类客气话。她认为她花了30多元钱，就该享受11公里搬家的优质服务。司机真冤。
秋叶老师这五个方面的思考真是写得太好了！从底层劳动人民压力下的心理状态、社会规则下的自由、对他人状态的觉知、人在压力状态下的决策、企业需要好的价值观几个方面将整个事件分析得非常透彻。
转发微博
这事应该是：司机决定走快道，没有征求女孩意见。女孩在金钱上吃不得一点亏，叫司机停车，司机没理会她。女孩开窗作势要跳车，意图吓唬司机。没想到，头重脚轻，加上颠簸，人就掉下去了。
可是为什么女孩子不付司机应该给的费用你说她没有罪？她要是省钱别叫车啊？你简直就是颠倒是非黑白不分以为你自己现在道德的制高点可以审判司机和人性的弱点了。？你不配你也没资格！
这里面有二个规则广大网友没注意:一，等40分钟是装卸总时间，装车已经使用了36分钟，那么散的东西4分钟肯定卸不完并且拒绝了帮忙卸货。二，运送货物有国家法律，法律大于货拉拉制定的企业规则，法律只保证运输受托人完整按时送达目的地，没有按导航一说
“卑鄙的灵魂摆脱压迫后便要压迫别人。最要紧的是，我们首先应该善良，其次要诚实，再次是以后永远不要相互遗忘……要紧的不是时间，而是你自己。你成了太阳🌞，大家就都看见你了。太阳的首要职责就是成为一个太阳”。——陀思妥耶夫斯基《罪与罚》
规则之内也要为别人想想，自己是否占用了对方过多的时间和资源。如有时候想吃东西却没有位子，有的人东西吃完了却还占着位子不走，他们没有违背任何规则，却占用了店家的经营时间，导致部分顾客买了东西只能去其他地方吃，或者干脆选择别家有。规则之内要想想自己的行为是否给别人带来了困扰。
那我去吃饭，店家现在是人最多的时候，桌子不够用了，门口排着一堆人，然后我看了看店家没有说吃饭时间必须在多少时间内，我就不走了，店家过来劝，我也不走，我就是想坐着，我做的是不是很对，既符合规矩又让自己的权益得到充分保障。
上层人，人抬人。底层人，人踩人。
装卸行李一共40分钟的免费时间，她装上车都花了36分钟，不可能4分钟之内把行李卸完，她一定会超时。
感觉你三观不正
说来说去货拉拉问题最大
当下善良尽力善良。
深刻尖锐，深有感触
您写得很好，但是仍然没什么卵用。
这女孩让司机等36分钟，估计也没有买瓶饮料或递根烟给司机，也不会说声“谢谢，让您久等了”之类客气话。她认为她花了30多元钱，就该享受11公里搬家的优质服务。司机真冤。
秋叶老师这五个方面的思考真是写得太好了！从底层劳动人民压力下的心理状态、社会规则下的自由、对他人状态的觉知、人在压力状态下的决策、企业需要好的价值观几个方面将整个事件分析得非常透彻。
转发微博
这事应该是：司机决定走快道，没有征求女孩意见。女孩在金钱上吃不得一点亏，叫司机停车，司机没理会她。女孩开窗作势要跳车，意图吓唬司机。没想到，头重脚轻，加上颠簸，人就掉下去了。
可是为什么女孩子不付司机应该给的费用你说她没有罪？她要是省钱别叫车啊？你简直就是颠倒是非黑白不分以为你自己现在道德的制高点可以审判司机和人性的弱点了。？你不配你也没资格！
这里面有二个规则广大网友没注意:一，等40分钟是装卸总时间，装车已经使用了36分钟，那么散的东西4分钟肯定卸不完并且拒绝了帮忙卸货。二，运送货物有国家法律，法律大于货拉拉制定的企业规则，法律只保证运输受托人完整按时送达目的地，没有按导航一说
只要运费便宜，简单方便，照旧有人使用货拉拉
为什么搬家要在晚上？实在想不通
@旧巷子里的猫啊
货拉拉收费不明确，前天喊了过货拉拉，司机眼睛看一眼就说我这里有1500斤，超载了需要加费用，我觉得确实超了或者怎样，应该有个明确标准，直接平台计费，而不是司机凭眼睛看一眼坐地起价，而且是计入其他收费。
都是可怜人
只要运费便宜，简单方便，照旧有人使用货拉拉
为什么搬家要在晚上？实在想不通
#如何看待货拉拉司机被批捕#
#如何看待货拉拉司机被批捕#第一，女孩子没有违规，她只是为了节省费用，平台的规则定在哪里，在规则框架内，师傅想变更应主动沟通。第二，师傅感觉少赚了，应该向平台要求修改规则或不接这单货。第三，师傅赶时间，时间宝贵也可以主动伸把手帮女孩子搬搬，即便女孩子不给钱，毕竟节省了自己的时间。第四，司机在女孩子情绪有异常，言语恶劣，导致女孩子误判，以及之后导致女孩子死亡，一个男性在强势地位完全不换位考虑一个女生的想法，酿成大错，判刑也没得说。最后，司机也确实不易，但女孩子也和司机一样在为生活打拼和节省，做事时，换位思考下有些共情心，生活才更加顺利和有滋味。
如果就是这样就判刑只能说我们国家终究不是法制国家。没有实质违法行为就能被判。
最后，A女士跟B男士因某事口头冲突，B男士满怀怒气去杀猪，杀完猪后，手提一把粘满猪血的杀猪刀出来，准备去河边洗刀。A女士看到，问B男士想干嘛，B因为之前有口头冲突并不想理会A，A很恐慌害怕，直接跳河，溺水死亡。
40分钟是装卸总时间36分钟是她装车的时间司机问她需要帮忙搬吗(卸货)要收超时费她也不搭理司机司机觉得三个小时就五十一心里憋着火女生也知道自己做的不对害怕司机脾气不好会因为之前的搬运费害她就这么简单一个悲剧
很有意思的说法，第一，一个货车司机无偿搬货，你想过他要付出多少体力吗。第二，你看到报道中女孩的态度了吗，拒绝无视。一个女孩冷张脸对你，你上去主动帮忙的逻辑是怎么有的。
第一，女孩子没有违规，是的，40分钟内无可厚非。第二，师傅赶时间，但是帮不帮也是司机个人意愿，并不是义务。第三。货拉拉是可以变更推荐路线的，司机没必要跟任何人沟通，作为货拉拉车主，需要做的是对货物负责。第五，人跟车，这点属于灰色地带，是个人都知道货车不能载客
#冲断学生队伍司机被行拘5日#3月4日，广东广州。番禺区一群小学生排队过斑马线时，学生队伍被一辆黑色轿车强行冲断，险些撞上学生。视频一经发布，惹怒众多网友。晚间，当地警方通报，涉事司机被处以罚款200元、记3分的处罚，同时对其寻衅滋事行为依法行拘5日。#如何看待货拉拉司机被批捕#？这个司机也是批捕的对…网页链接
今天天气很好过来看看
#如何看待货拉拉司机被批捕##电视剧小娘惹#正因为时常理智，所以才控制不住爆发的失控。
#如何看待货拉拉司机被批捕#其实大部分认为司机做法不对关键原因是偏航，偏航问题在哪，她们并不知道地图给出的路线并不一定适合货车，货车在很多道路上是限制行驶的，而导航地图适合于普通家用小汽车，货运面包车不等于普通面包车，真按导航走怕不是司机罚款罚到家了。货拉拉货拉拉本质是委托货物运输，货拉拉只给出出发点以及到达点，而普遍的开发的导航是给小客车研发的，我们要知道适用性地图导航是要花大量的钱的，而运货的货运车分多少车型，不同车型不同路段对于车权是不一样的，所以这个导航真心意义不大。货车有别于客车，就像很多市区道路你都看到限行标志，而且这次事情之后，货拉拉男司机以后看到女生我觉得大概率是不会同意跟车了，下次就自己打车跟着呗
现在已经发展到很多电摩直接拒载女乘客了
#如何看待货拉拉司机被批捕#所有教人做事的人发表的什么冷静不要省钱报警哄一哄司机就能避免悲剧发生的观点都是建立在给出事实司机没有侵犯意图，司机只是一个想挣钱的人的前提下，在有计划有预谋的悲剧中，你们那点道德制高点的观点有个屁用？事情的责任由非受害者一方承担
#如何看待货拉拉司机被批捕#本篇文章个人并没有使用其他任何非官方渠道消息，请各位大佬看官不喜勿喷。首先我们能确定的是1.货拉拉APP导航显示路程11公里，驾车约21分钟；司机改道后总路程11.5公里，驾车约快4分钟。通报显示数据是专家多次实验得出，可信度极高。2.司机和女孩第一次见面准备开始搬家时间是晚上20:38，前后误差我们估算大一点，5-10分钟左右，也就是晚上八点四五十开始装东西搬家。当晚21:14搬完东西准备出发，我们同样误差估算5-10分钟，大概晚上九点十几二十分开始出发。搬家时间大概用了30分钟左右。3.21:29左右，女孩两次提出路线偏移，地点供述是嘉园路口，这个来源个人推测大概就是司机自述；之后不久车辆行驶至曲苑路，女孩两次提出质疑并要求停车，这个来源个人推测同样来自司机自述，但因为尸体血迹就在这个路口，个人觉得这条线索可信度较高。两个路口相聚非常近，夜晚车辆行驶时的速度通过这两个路口应该不足三分钟左右，下方附有高德地图4.女孩在要求停车未果后开始跳车，司机采取了轻点刹车、打开双闪的行动。通报前面有说明，道路监控只是没有拍到副驾驶一侧的情况，所以这条线索可信度极高。5.通报显示，司机发现女孩身体已经探出窗外后才采取的措施。夜晚车辆正常行驶过程中，车速大概保持在50-60迈左右，司机驾驶这么快的车辆同时还系有安全带，行动受限，肢体阻拦可能性不大，而且危险系数极高；急刹车的话，由于惯性会导致副驾人员肋骨首先会和窗框接触骨折变形，而后会把副驾人员甩飞出窗外，所以得出结论，当时紧急情况下，此司机采取的行为较为正确。6.疑点：司机供述第一次提出路线偏移地点是否属实？跳车之前，女孩是否暂时丧失与外界沟通渠道？如果并未丧失与外界沟通，为什么没有留下任何求助信息痕迹？致使女孩跳窗根本原因是什么？以上疑点来自于个人看完通报以后所得出的，并未参考其他非官方线索，所以基于以上，我觉得量刑过于重了，同时判决过于草率太原
#如何看待货拉拉司机被批捕#这事看，感觉这明明又是一次类似上次外卖平台送货时间事件或者是租房公司垮台事件，矛盾完全转移给司机和乘客，甚至是男女对立。首先，女孩没有任何错误，她是完完全全按照平台告诉她的规则在行动，她有权力自己搬，并在平台所说的规则，四十分钟以内不加钱，哪怕是在39分钟以内搬完，都应该可以不加钱。再次，司机有错误，他也没有多大错误，初心他只是想多跑一单，他的小错误，一个是认识不到位，以至于对在平台给予了规则，且没有违反规则的顾客不够尊重，一个是严重偏航，前一个属于职业素养，后一个也不是女孩带给他的。司机这点贪心，付出代价是过失杀人……确实有点太恐怖了又……所以，究竟哪里的问题最大？？究竟是谁要让司机白等四十分钟？为什么货拉拉既然配备载人，又不像滴滴等配备录音等安全系统？？也方便调查取证。司机是有生活压力，每个人都有生活压力，能够理解但不是我遵守了规则，而要给你放宽，如果觉得这是强人所难，请找制定规则的人，而不是已经付出代价最惨的那个人。
司机没有错误的。没有任何法律规定司机必须按照导航行驶，平台与司机的合同里面也没有规定司机必须按照导航行驶。即便有合同规定司机必须按照导航行驶，这项条款也因为违法而无效，因为根据道路交通法规，驾驶人有权根据实际交通情况和安全情况决定自己要走的路线。司机先跑到火星再折回来送她到家也对
那按照道路安全，司机不得在开车时候分心，女孩要他停车问他为什么改线路他是不是有权利可以不回答呢，况且他们有过争吵，继续交流有可能扩大矛盾。
回复@资深伪摄影师预言家:真觉得司机没错的话，那祝愿你女性家属、你女儿今后每次打车都遇到态度恶劣、问偏航不理、让停车不停的男司机，出了啥意外都是自找的活该，反正司机无罪
40分钟是装卸货时间一共的装货就36分钟卸货4分钟?
唉，哪怕对方真的进行口头威胁或恐吓，或者事发路段伸手不见五指，那发个信息给朋友，打个给家人电话，或者看看地图也行啊……干嘛非要跳窗呢……为一条生命的逝去感到惋惜…
我也觉得平台的问题更多一些
#新星V计划##博主潮能力##如何看待货拉拉司机被批捕#带地热的帐篷，晚上睡肯定很舒服。辣爆视频的微博视频
#如何看待货拉拉司机被批捕#我认为这个事件货拉拉应负主要责任，司机次要责任，女孩是受害人，你想想，你第一次使用货拉拉搬家会想那么多吗，平台有没有提醒要提前把东西搬下等运货车到达？我想一般人是等到送货车到达后跟司机了解情况，在了解情况后被告知需要另外付搬货费，不想付也是合情合理的，女孩工作能力强（从工作月收入判断），是一个要强的人，所以宁愿自己多费一份力，分十五次搬运货物，剩下这一笔钱，如事实情况按司机所说是因为在卸货费用上起争执，你站在女孩的角度上看，把货物搬下车让司机帮忙也是理所当然的，而司机因为等待时间长所以赌气，不愿意搬（警方公布的调查情况），但是如果搬了也可以快速完成订单，继续完成下一个订单，而且在争执过程中司机不顾女孩反对，改变行驶路线，在这个过程中我们都不知道司机说了什么做了什么，警方调查出来的也都只有司机的一面之词，站在女孩的角度上看，司机的做法是一个看似极端的行为，女生也因为这一系列极端行为作出了极端反应，所以我认为平台和司机才是本事件的最大责任人，而女孩付出了生命的代价。
货拉拉定的40分钟的等待时间，女孩也是在36分钟完成，所以让司机等待的时间也是因为货拉拉平台规则导致，也不能成为指责女孩的说辞。
补充：深夜搬运，21:14出发搬东西花了36分钟，加上等司机和交涉的时间，女孩应该是预计八点多就可以出发了，而在长沙这样一个城市，就算九点也不算深夜吧，为什么很多人会强调是深夜搬运，女孩应该是一个努力工作又死爱面子的人，没有找同事朋友来帮忙搬东西，这一点上不应该成为指责女孩的说辞。
回复@一秒钟上火星:40分钟是装卸40分钟司机肯定是提醒过这点36分钟装车4分钟卸车?
货拉拉长沙女子跳窗身亡的事，警方已经披露了细节，没有性侵，没有暴力，字里行间，只看到2个可怜人为生活拼命地活着。亡者莎莎是个可怜人，身高1米5，体重43公斤，瘦弱娇小，为了省下一点搬运费，拒绝了货拉拉司机的搬运服务，一个人往返15趟搬运自己的行李物品。在货拉拉的货车上，她再次拒绝了司机的卸车搬运服务，原计划是：到达新家后，自己再一趟趟把东西搬进去。司机是个可怜人，这次夜间的搬家服务，莎莎支付了39元，平台补贴的12元，总费用只有51元，女孩拒绝了他主要赚钱的搬运服务，他只能站在哪里等，等着女孩一趟趟自己搬。他内心肯定是焦虑的，耗时又赚不到钱，还会耽误自己下一单的工作。为了节省时间，货拉拉的司机并没有按照导航推荐的路线，而是选择了一条自己熟悉的、比较快速的路线，这点在专案组的多次实验中也得到了验证，司机选择的这条路线比导航的路线平均要快4分钟。而就是这么一个选择，引起了一个出门在外的，孤身只影女孩的警惕，之前和司机互相“置气”，车内气氛一定是很差的，或许女孩还会联想到了一些不好的事情，司机没赚到钱，语气态度肯定也不会怎么好，加上地点偏僻灯光昏暗，莎莎害怕，要求停车但未被生气的司机理睬，一场本不该发生的悲剧就这么发生了。莎莎来自湖南岳阳一个农村家庭，懂事、节俭，还养着一条狗，是个热爱生活的姑娘。司机晚上为生计还在接单搬家，赚不到钱，态度不好，甚至恶语相向也不难理解，就是二个寻常的市井小人物，是你，是我，也是他。几十元的搬运费，让女孩丢掉了生命，司机丢掉了自由。这是两个小人物的悲剧，是两个为生活努力活着的可怜人。#如何看待货拉拉司机被批捕#
#如何看待货拉拉司机被批捕#很多人说不应该给司机判刑，从情感的角度上来说确实非常无厘头的做了监狱，但是从法律的意义来看，我认为还是要适当判刑前面司机都没有问题，只有一个点有问题：看到女孩起身跳车没有阻拦或者停车的无作为导致发生惨剧。如果判无罪对社会有什么样的弊端和利处呢：如果判女孩承担全责说明告诉全社会司机不需要对乘客的人身安全负责，下次有相同事件的时候司机们不会把生命放在超越一切矛盾的首位。所以如果我是法官，不能鼓励这样的事情发生。如果司机被判刑，那么司机和女孩其时都从这件事中遭受了非常大的损失。那么这个案例就没有白白发生，不论是乘客还是司机都能在中得到警醒
怎么阻拦，你可以试试，你在比较昏暗的环境开车，系着安全带，眼睛不看路时刻盯着副驾驶？而且根据警方显示，从女士过路口到坠车再到司机轻踩刹车，双闪停车再打120也就一分钟不到点的事，谁知道副驾驶会跳车啊，这谁都无法预见啊
一个中年男子，家庭顶梁柱，全家老小指望这一辆车生活，也许还有房贷背负着，被判刑会毁了那一家人
司机开车根本难阻止
#如何看待货拉拉司机被批捕#两个底层老百姓，因为几十块钱。这个小姑娘在跟生活顽强抗争，就像即使被大石头压住，但依然努力直立的那株孤草；司机师傅，也就像被生活驱使要快快前进的老黄牛，干完活才能拿回一点点的草料回去养家。而生活让他们背负了太多的负面情绪。情绪和在情绪引导下产生的失误导致了这一切。女孩因为恐惧，没有作出最优应对。司机因为焦躁，没有给顾客合理的解释。生活所迫，是“没有时间建立信任”啊
#如何看待货拉拉司机被批捕#随着货拉拉司机被逮捕，这起在网络上被无数网友猜测议论的案件终于真相大白。有人惋惜女孩无端失去了年轻的生命，有人替司机可惜，一个多钟头才赚50元却为此要坐牢……货拉拉司机和跳车身亡女孩，两个很努力生活的人，似乎都没做错什么，却最终落得如此下场。他们像极了现实中拒绝沟通、互相伤害的夫妻：一个闭嘴不解释，一个倔强不多问，于是，相互猜测揣摩彼此的恶意……其实，相信美好，有时候仅仅是多和别人聊聊，就能从不安中走出来，救了自己，也成全了他人。周末到了，多和朋友、家人聊聊天吧。毕竟，你死活不说，别人怎么知道你到底在想什么呢……
锦州分享超话【因为给了差评，一网友遭到死亡威胁】据悉，不久前网友找某平台司机搬家，协商搬东西到目的地后，没有想到司机临时加价，网友非常气愤，给差评后却遭司机死亡威胁……#如何看待货拉拉司机被批捕#锦州三合君的微博视频
博主看你的微博觉得你真有才加油
#如何看待货拉拉司机被批捕#有一个中级人民法院某次在其公众号上刊登优秀法官评选，某位刑事法官的工作格言：“即使再小的刑案，也要注意舆论。”这位法官没有说诸如公平正义、司法为民之类的话。舆论到底能为司法带来什么？回答这个问题之前我们要反问一下，舆论是什么？司法又是什么？舆论，一定程度上就代表着监督。律师可以利用舆论，法官也会参考舆论。美国的陪审团制度，我国的人民陪审制度（至少有这个制度，对吧）。我们不能凭借自己的喜好在个案中去评判舆论的好坏。知乎的用户群体，抖音的用户群体，微博的用户群体，可能从年龄段、教育程度都会有一定的差别。甚至男性和女性在这个案件中都会不同的认知和感受。所以，谈论这个问题，你要先明白，你代表谁的利益。你是公检法，还是当事人。在此基础上，每一方都在创造对自己有利的舆论，并且利用这种舆论。
【媒热点】#“货拉拉”事件背后的种种反思#日前，货拉拉涉事司机已被批捕。事件至此，还有许多需要反思的地方。从事件初网络上铺天盖地几乎是“一边倒”的声音，谩骂猜疑不断；到调查结果出来后到唏嘘和痛惜。一些声音声势浩大起来，甚至能成为“真理”。世界本不应如此。不论是网友、民众，还是代表着官方的媒体，都应该对事件保持冷静和客观。言语和评论从不应是伤人的利器。另外，新业态决不能以牺牲安全为代价谋发展。从早前的滴滴打车事件，再到本次货拉拉坠亡事件，都在警示着人们，不能在恶性事件发生之后才开始改变。安全问题必须得到重视，整改势在必行。#如何看待货拉拉司机被批捕#
基金下跌，坚持不了割肉？理性分析，14年老玩家告诉你#如何看待货拉拉司机被批捕#抄底狂人松果的微博视频
#情感#人总要学会一个人长大#人生感悟##如何看待货拉拉司机被批捕#壹凡壹读的微博视频
案例200点睛:乾造壬辛丁壬申亥酉寅点睛解析：丁生亥月，壬水双透辛酉申强财生亥，水气极盛妙在亥中有长生甲木，时支有寅木丁火绝处逢生癸丑运后，大运一路火木助身为官又居浙省分野东南为木火之地，处处助身故而仕途达一方之极！#八字算命##洞见人生##如何看待货拉拉司机被批捕#
#如何看待货拉拉司机被批捕#总觉有些人在利用这个案子搞身份对立，双方都在把责任完全推向另一方，男拳女拳互锤。而不问责货拉拉这个平台，没有完善监督纠错投诉机制，就完全靠司机和客户自行解决矛盾。女孩虽然奇葩，有偏激行为，但也代表司机就完全无辜。因为当女孩要挟跳窗并把身子探出窗外时，无法证明司机到底是置之不理好言相劝，还是恶语相激：有本事你跳！
白灯上台，美丽国经费到账了，最近又是2会，想想都知道是谁在搞鬼
身份对立，在男女对立的环境下，人们不愿意也不敢对另一方表达共情的想法。要相信公安机关和检察机关
一声叹气。。。。#如何看待货拉拉司机被批捕##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
#如何看待货拉拉司机被批捕#女孩的死是意外事件，司机无法预料到女孩会如此缺心眼到跳车的程度。司机可以对女孩家人民事赔偿。
属下，#君昊旭鹏#要像培养小树苗一样倍加小心。”“上上次，本王和巴海对战，各自负伤，你也告诉#如何看待货拉拉司机被批捕#
#如何看待货拉拉司机被批捕#人活着，总会有很多意外。有些意外是意料之中，有些意外是意料之外。
#如何看待货拉拉司机被批捕#有人说如何看待女孩，有人说如何看待司机，怎么没人说说，如何看待那些制造性别对立，挑唆男女互斗的坏种呢？看看新京报对另外一件事儿的报道，是如何避重就轻的。女乘客持刀割伤网约车司机，而且是颈部，脖子！这追究起来是持刀行凶、杀人未遂，在新京嘴里，就变成了“划伤”、“不小心”，不小心能直接一刀划脖子上？新京报的编辑大人们，甚至连司机伤势都是不肯说清楚的。我们要保护每一个人，无论男女，但是，在这种无妄之灾面前，那些靠性别对立恰烂钱的，靠制造女人焦虑恰馊饭的，有一个算一个，你们都是血淋淋的，没有一个是冤枉的。没错，说的就是你们，坏种！
你这条微博有些人看不到的
转发微博
我以为我们可以一起走到最后，谁知道走了两步你就说要打车！海底捞的服务是真心好，上次我吃饭没带钱，还是服务员帮我报的警。#如何看待货拉拉司机被批捕#方向盘一姐超话
祝这条博文大火
【#如何看待货拉拉司机被批捕#一个苦涩的故事】苦涩在于姑娘为了节省费用，前后一个人搬了15趟行李，让司机没挣到这份钱；苦涩在于司机为了「弥补亏空」，提前接了下一单，为赶时间又抄小路，让跟车姑娘恐慌；苦涩在于姑娘探身车外时司机没制止或停车，为的是赶时间挣钱，要争分夺秒地去完成任务....金线胡同的微博视频
苦秦久已
这个故事是唯一可以开口的人讲述的自己的卖惨情节，未必如是。接下一份单子，改变本单路线说不通的，提前去看看路线吗？终究是要跑完这单的。
所以到底谁之过？
运管部门允许客运面包车装货吗
#如何看待货拉拉司机被批捕#看到有网友说“生活既充满了阳光，也布满了森森刀斧。”两个人都有各自的无奈，如今的时间都被赋予了价值化，信任危机、沟通失效早就见怪不怪。只能说或许因为种种原因，但两人都没有做到尽可能的沟通。哪怕司机回一句“这边少等红绿灯”，哪怕女孩做出自我防护的警告（报警或给亲友发消息后口头警告），而不是自己想的太多做出最坏的行为结果，也不至于悲剧发生。平台、司机、女孩父母以及诸多上升到性别问题的网友，其实都应该想想，导致悲剧的个人思想是否是主要原因？在个人思想建设、子女教育或是其他价值观建立过程中，是否应当建立起“先与人有效沟通”的努力呢？不论内向或外向，性格不是说辞，思想教育才是关键。
【每日分享】“货拉拉女乘客坠亡事件”真相大白，但货运行业的套路你可能永远都不知道！#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##如何看待货拉拉司机被批捕#
花鸟画超话#微博大学公开课#画在普洱茶饼上的生肖白描，网络直播课上的示范小稿，分享给各位🙏看新闻货拉拉司机被批捕，感觉理应如此。但凡减一点车速也不至于毁了一个年轻的生命，希望有个好结果#如何看待货拉拉司机被批捕##国画#
好可爱的小猪，小兔子，还有那只米老鼠！
👍
我怎么觉得人缘不好
好可爱
#如何看待货拉拉司机被批捕#这里还涉及到合理信赖的问题，高速运动车都是有危险的，但是司机可以合理信赖乘客不会跳下去，就像司机可以合理信赖路上的行人不会闯红灯一样，但合理信赖并不意味着当这个危险性发生的时候，你还继续合理信赖，如果这样的话，所有的犯罪行为都可以被合法规避。比如已经有人站在路中间了，但是你还是合理信赖，他不会闯红灯，最后把他撞死，你依然要承担法律责任。当他已经开始有跳车痕迹的时候，你就不能继续合理信赖他不会跳下去，此刻作为危险源的制造者和特定领域的管理者，你就有义务去排除这个危险。因此，归根结底，还是作为可能性的问题。司机是有作为义务的，究竟有没有作为可能性？我想这点要从女生的身材，女生的身高，女生坐的位置，女生是否系安全带，女生当时背了什么东西，抱了什么东西，以及发型穿着，风速天气等等因素综合判断，最好加上监控等直接证据，才能够证明的问题，但就我个人出险经验来看，4G是完全具有作为可能性的。最后我们看到的结果就是，4级毫无作为或者说没有有效的作为，而且他的作为是他可以轻易做到的，并且如果他做到的话，大概也就会避免悲剧结果发生的行为。长沙·长沙县
#如何看待货拉拉司机被批捕#货拉拉以拉货为主，以后尽量不接有人跟车的就是了。回头全国各地的大巴中巴司机都小心点儿吧，你车上的乘客跟你说话你不搭理人家跳车，你要有事了。
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##如何看待货拉拉司机被批捕#【货拉拉事件有感】一群天天嘴里叫喊着主义的秃鹫吓坏了她一只小鹿害怕世上的每一头熊当她遇到他一头熊猫没有来得及分辨出他的毛色落荒而逃不幸落水而亡秃鹫们闻讯而来又是一顿丰美的盛宴围坐一旁静静地等待她的腐烂同时期待着另一顿美餐的出现那头熊猫的死刑这时老虎出现规训了熊猫秃鹫们遗憾的开动散去时只留一地白骨苍蝇们陆陆续续的到达清理她身上最后的残余
熊猫改成松狮会不会更好
#如何看待货拉拉司机被批捕##电视剧小娘惹#我的假感觉还没放呢怎么就没了呢
#如何看待货拉拉司机被批捕##电视剧小娘惹#我的蔬菜摄入主要靠麻辣烫
#如何看待货拉拉司机被批捕##电视剧小娘惹#我想喝点热的，可是没电只能试试化学加热了
这个温度太低了，可以试试那种方便饭里的加热包，就是要注意安全，很烫
#如何看待货拉拉司机被批捕#今天看到一句话，觉得说的特别好。谁在乎真相，谁又在乎你！网上不明真相的众人，无非就是凑热闹，东插一句西插一句，找找存在感，搅搅浑水，反正事不关己高高挂起，低层次人把悲哀当娱乐，却不知道自己的这些恶果总有一天会蝴蝶效应到自己。清醒的人们啊，不要怼不要劝，做好自己就行，但行好事，莫问前程。谁一辈子还不碰到点事呢。
六爷到底吃了几碗凉粉
#如何看待货拉拉司机被批捕##电视剧小娘惹#今天出门，回来的时候刮大风，要下暴风雨的架势。我在大雨（其实并没有下大雨，乌云被大风吹走了）来之前回到家，我问外公："要是下雨了，我好久没回来你会着急啵？"外公："下雨了就要躲雨啊，这么大人了不用担心，实在不见了我就去电视台登记挂失嘛。"哈哈哈哈哈哈，人不见了去电视台登记挂失是...全文：
齐齐哈尔大学超话#人均预期寿命再提高1岁#当被问及“父母与你讨论死亡的话题吗”？大部分孩子的父母是避而不谈的。其实死亡教育也是不可或缺的一种教育——正视死亡，就是尊重生命；讨论死，就是珍视生。#如何看待货拉拉司机被批捕#生命的星火的微博视频
【#网友为货拉拉涉事司机申辩#律师：危险情况未停车构成过失致人死亡】近日，长沙市“货拉拉女乘客坠车死亡事件”，引发热议。3月3日，长沙警方通报称，#货拉拉涉事司机被批捕#，司机未对女孩做出侵犯行为，偏航可节省4分钟。不少网友为司机发声：司机为赶时间换路线可以理解，女孩行为过激。有律师称，司机在运行过程中有义务保证乘客安全，乘客在危险情况下未停车，导致其跳出窗外死亡，司机可以构成过失致人死亡。封面新闻的微博视频#如何看待货拉拉司机被批捕#
转发微博
人家姑娘长得漂亮肯定是害怕了啊司机应该注意自己的言行
回复@橐驼2020:漂亮跟害怕什么逻辑？
#如何看待货拉拉司机被批捕#我是谁
堵了一上午#如何看待货拉拉司机被批捕#创业中的乔大厨的微博视频
生活就是自己哄自己，把自己劝明白了，什么都解决了
支持！
回复@搞笑科组长的表态:o
所以遇事别把别人逼的太紧，差不多得了，长命百岁啥都有#货拉拉涉事司机被批捕##如何看待货拉拉司机被批捕#
自己把自己吓的
#如何看待货拉拉司机被批捕#如果司机去劝她，甚至动手拉她，女孩再跳车的话，警方又会发现死者身上有抓痕，那罪状就更坐实了！而且拉她的话，方便盘一定会偏离，说不定就出车祸了，害的不但是两个，还有可能是路人或其他车辆，所以，这个师傅，比死者更可怜啊……
#如何看待货拉拉司机被批捕#必须的，人坐在你车上后死了，责任肯定是撇不清的，具体什么责任，看审判结果
#如何看待货拉拉司机被批捕#这事让我明白在社会上还是要友善些，多沟通，该道歉道歉，能省很多未知麻烦。大家都别骂司机和女孩了，我觉得双方都很无辜。。如果他们态度都好点，友善点，积极沟通交流，这样的悲剧也不会发生了。
#如何看待货拉拉司机被批捕##电视剧小娘惹#真好个在单位加班个出差加班
我在人间贩卖好风景#妈妈反对我交往的对象我该坚持吗##院士不建议普通孩子学奥数##如何看待货拉拉司机被批捕#
漂亮！
有兴趣当演员的可以发消息给我
#如何看待货拉拉司机被批捕#听说已经有司机朋友深夜拒载女性了，又一个彭宇案成了。继续宣扬性别对立，吃人血馒头，大家都有光明的未来
#如何看待货拉拉司机被批捕#女孩自己搬当然没问题，不能共情也正常；司机大半夜辛苦工作也捞不着多赚点，想快点走小路也正常，有情绪和女孩吵架也能理解，这本身就是一个悲剧，两人都没有多大问题，只是正常的冲突矛盾，但关键是女孩的行为把这事弄到了不可挽回的地步，如果女孩不那么冲动，会让双方都付出那么惨痛的代价吗？我反感的是把司机的问题扩大化，把女孩的问题合理化，屎盆子光扣在司机身上。
#推文#司机冲断小学生队伍过斑马线，广州警方通报：行政拘留5日_凤凰网司机冲断小学生队伍过斑马线，广州警方通报：行政拘留5日。#如何看待货拉拉司机被批捕#这位驾驶人员也应该依法处置！
#如何看待货拉拉司机被批捕#我认为司机在发现她跳窗时减速是最优结果了，猛刹车惯性会将她甩出，这是但凡上过物理课的都知道的科学依据。而且绑着安全带的司机真的能抓到出于跳窗的乘客吗？如果去抓她留下撕扯衣服的证据说得清吗？将身体探出车外是违反交规的，这是属于乘客的责任，而且在未与司机有肢体冲突的情况下也不存在紧急避险的因素。如果仅仅因为口角就跳车，然后摔伤摔死，那么不就是谁闹谁有理谁伤的重谁有理吗？这不是两部一高反对的吗？
但他最终还是会舆论压力下被判刑
电影《你好，李焕英》的中英文经典台词①我未来的女儿，我就让她健康快乐就行了。Speakingofmyfuturedaughter,Ijustwanthertobehealthyandhappy.②路我已经给你铺好了，你就往上走就好了。Ihavepavedthewayforyou.Justwalkonit.③从我们记事起，妈妈就是一个中年妇女了，可谁又知道，她也曾是个花季少女。ForaslongasIcanremember,momhasbeenamiddle-agedwoman,butnoonetoldmesheusedtobeayounggirl.④下辈子咱俩必须得做母女。Iwishwecouldbemotheranddaughteragaininthenextlife.⑤她不仅仅是我的妈妈，她还是她自己。Sheisnotonlymymombutalsoherself.#四六级必过##考研成绩公布##院士不建议普通孩子学奥数##如何看待货拉拉司机被批捕##考研英语##春天有什么想做的事#好男老师考研加油站的微博视频
西安西安航空学院
#如何看待货拉拉司机被批捕#央视发出评论，总算舆论正常一点了。写了几篇文章，批评平台，批评司机，批评评论区一群无脑白莲花。平台的原因，司机的原因。那些批评女孩的声音可以闭嘴了。
眼界越宽越不贪婪，格局越大，越不纠缠
#如何看待货拉拉司机被批捕#一个想省那几十块钱，一个想能再接一单多赚几十块钱，都是在城市夹缝中生存的可怜人
#如何看待货拉拉司机被批捕#《刑法》第十五条应当预见自己的行为可能发生危害社会的结果，因为疏忽大意而没有预见，或者已经预见而轻信能够避免，以致发生这种结果的，是过失犯罪。过失犯罪，法律有规定的才负刑事责任。第二百三十三条过失致人死亡的，处三年以上七年以下有期徒刑；情节较轻的，处三年以下有期徒刑。本法另有规定的，依照规定。
那好，还你坐在那个副驾驶，你有没有勇气跳车？如果没有，司机如何能预见到你会跳车？
上次上海妈妈骂儿子儿子跳桥算不算过失杀人
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##如何看待货拉拉司机被批捕#说句实话，开货拉拉的底层男屌，如果不是开货拉拉，这辈子都不可能和月薪2万的漂亮年轻女生有任何近距离+长时间的接触，这是一起正常生活中的不正常事件我知道他们是什么人，之前去货拉拉兼职被拉去跑了一天业务，接触了一些司机，他们年龄可以做我爸了，尽管我戴着羽绒服帽子，还是招来他们的调戏不要小看男性对女性言语羞辱产生的心理压迫，一个身体强壮+道德底线低的中年男性，在密闭空间用口头威胁控制一个年轻瘦弱女生真的太容易了，很容易就能让女生感受到巨大的危险在逐渐逼近，她瞬间成为绝望的困兽就算在昨晚，我和朋友出去吃饭，我的朋友也很轻易地就感受到了来自下部阶层男性的恶意，坐上下扶手电梯的时候她被对面的肥胖社会男摸了手，社会男对她淫笑着说要不要来做抖音主播？我现在心有余悸，还好是在外部开放空间又看了那个灰兔子大叔发的实地考察视频，觉得是那个司机对女生进行言语侵犯/威胁+四周环境过于阴森导致女生产生强烈的逃跑求生念头随即翻窗跳车导致死亡基本上没跑了
任何工作都是平等且高贵的，如果工资5000的看不起工资2000的，那么工资10000的是不是要看不起工资5000的了。女生工资20000只能说明她的工作能力很好，但是晚上独自搬家15趟踩着平台底线的行为说明她情商不太高。
高贵的女人，你如何看待滴滴司机被划伤一事呢？
你他妈的被害妄想症？还是段子手？
你又是什么高等货色？你爸看到你这么描述中年男人了吗？
建议你看一下警方通报，不要臆测，这样对案件当事人都是不公平且不尊重的。
你错了，月薪几万的高级母狗也就是操一次一两千的货色而已，司机不但消费得起还能叫两个这种母狗一起艹玩双飞
你说的没错！！！攻击你的都是那种内心充满邪恶、毫无共情能力的丑恶之人！确实有部分男性依仗自己是男人这个特征就认为自己很了不起、又盲目自信！别杠，杠，你就是以上说的那种人！看看，谁要对号入座，做小丑！
高级鸡
她一个月挣的没准还没司机多，社保扣300多块工资也就4000，动动你的小猪脑子，一个刚毕业的年轻人做hr在长沙一个月能挣2万？
月薪3千都被扒出来了还在那吹月薪两万呢恶不恶心啊
什么工作在长沙月薪两万？
你™是什么货色？你是什么垃圾？whatthefu*K？
侮辱打工人，搞阶级对立?
你脑子有病吧
母狗
回复@95后独居老人:别管她爸咋样，你就是她描述的这种货色的中年男人没跑了
SB
女拳师一天天除了制造性别矛盾还能做啥……醉了
9年义务教育毕业了吗
别的不评论，有一点要记着，不是所有中年男人都像你爸那么龌龊。。。
这个语言威胁和性暗示是你臆想出来的？看看警方通报吧，另外你的这个臆想成立，难道女性的自我保护能力是跳车自杀而不是报警吗？一口一句底层男屌，照你这个逻辑来看，你一辈子都接触不到马云马化腾那种富豪，那你是不是在他们眼里是一条母狗呢？
看到都在骂你我就放心了
煞笔
几句话就否定了我国政府机关作出的周密科学的调查结果？意思是公安系统都是废物呗，换你上你更行？
#如何看待货拉拉司机被批捕#【货拉拉跳窗事件的启示】我刚参加工作的时候，师父跟我说过：面对有“权势”（客户、领导）的人，要有骨气，有主见，不能唯唯诺诺、低头哈腰。因为有骨气才能赢得尊重，进而意气相投，反过来会帮助你做成事。而面对“小角色”（保安，保洁，出租车司机，小摊主）的时候，一定要客气、客气再客气，姿态要比他还低，尤其不要争执，不要差评。遇到挨宰，自己吸取教训。因为小人物要想给你坏事是很容易的。世人熙熙攘攘，不过是图碎银几两。每个人都在艰难地讨生活。所谓人在江湖，穷家富路。人家挣不到钱，自然心生抱怨，谁会给你更好的服务。40分钟免费等待是规则，没错，但那是底线，我们不能总是踩着底线和边线做人做事。我打滴滴遇到无数次司机拼车，尤其在中原某省，我每次都爽快答应。人家无非是多挣个顺路钱嘛，都要养家。估计也就差几十上百的事儿，一命一狱，两个家庭毁了，悲哉叹哉。待人接物，慎之慎之。#师哥在职场##职业化成长##货拉拉涉事司机被批捕#
世人慌慌张张，不过图碎银几两。偏偏这碎银几两，能解世间万种慌张。
世人熙熙攘攘，不过图碎银几两
#如何看待货拉拉司机被批捕#我怎么感觉让我想起“15块做滴滴车想多喝两瓶矿泉水”的新闻呢做人要懂得尊重，把他人利益榨干到极致，就是道德问题。所以教育孩子，做人要有素质，做人留一面，日后好相见。
惊蛰之日万物醒，花红柳绿都是情天气转暖，春光明媚，万象更新愿你不负春光，不负梦想❤️#春天有什么想做的事##院士不建议普通孩子学奥数##如何看待货拉拉司机被批捕#爱智贞李继刚的微博视频
看了货拉拉事件，我想起有一次我和我妹妹滴滴打车的经历。一般打车50多一点元，用特惠软件打车45元。我同时呼叫两种车，先打到一辆特惠车，司机要求单独加价五元，原因是春节前打车要贵一点，我觉得反正一般情况都是50，也没有亏，同意加价。我妹妹坚决不同意，再次特惠软件打车，45元的价格打到了。我们家那里比较偏僻，司机一般回程都是空车，和滴滴司机交流过程中得知他这一趟大概利润也就10元左右，一个来回一个小时的时间。相当于司机师傅10元左右的时薪。我妹妹不同意的原因是规则就是这么定的，不是钱多少的问题，而是这种破坏规则的行为。而我觉得我们底层的人生活很难，在合理范围内想多赚点也没有关系，而且前面一个是提前讲清楚了，价钱和正常打车一样，是可以接受。我妹妹的观点没有错，可是我觉得自己也没有错。#如何看待货拉拉司机被批捕#
你妹妹的观点只是没错，但你才是对的。以前有个公益广告，让人微笑待人，结果是更多的人愿意给陌生人一个微笑，那世界就会充满微笑。这里也一样，今天你用规则的铁墙卡死别人的路，总有一天会有别人用规则来卡你，最终就是所有人都用规则卡别人，人人都只能摸着规则的墙却寸步难行
有时候我也像你妹一样认死理，但现在会选你这种，一是司机已经来了，5块也不多，没亏。二是，选择你妹那种，重新叫车也得等，观念不同而已，
成长就是一个人模仿和拒绝模仿的过程#爱智贞智能马桶##菠萝价涨近3倍创历史新高##如何看待货拉拉司机被批捕#
#如何看待货拉拉司机被批捕#央视已经犯法还不自知！央视那条评论里说司机未采取任何避免措施。而警方通报显示：司机轻踩刹车＋双闪。央视这明显是恶意造谣，挑起事端，那条微博转发量超过500，已经犯法了。
#如何看待货拉拉司机被批捕#？#女子给搬家司机差评遭死亡威胁#3月3日，有网友爆料称她曾因给某平台搬家司机差评，遭遇其死亡威胁。差评导致司机不能接单，司机在电话中威胁小徐称：“我要把你杀了，你这辈子都别想安生了，我给你搭一条命”，迫于威胁便联系平台客服改回好评。后来司机表示当时喝了酒，对于威胁的言论给小徐道歉。#如何看待货拉拉司机被批捕#？这女子是不是也遭死亡威胁而跳车了？沸点视频的微博视频
Loewe/罗意威彩虹🌈条纹拉链连帽卫衣#菠萝价涨近3倍创历史新高##为什么年轻人越跳槽越迷茫##如何看待货拉拉司机被批捕#
在省钱和赚钱的博弈之中，情绪对立引发冲突，最后酿成悲剧，一个跳车身亡，一个被批捕，两个为生活打拼的可怜人。所以对陌生人保持善意和沟通很重要。#如何看待货拉拉司机被批捕#
女主照片为什么要打码，死都死了
#新星V计划##博主潮能力##如何看待货拉拉司机被批捕#墙里墙外，墙里的猫咪感觉每日无聊，墙外的流浪猫羡慕的流口水。辣爆视频的微博视频
#如何看待货拉拉司机被批捕#事故的真相如何并不重要，对大多数中国人来说，有没有人对此负责才是最要紧的。
首先我同意王先生的结论，司机是否是过失致人死亡确实需要再仔细探讨分析，事件主要责任在平台。但我关注的点仅在于三点，一是等待40分钟内司机态度；二偏航；三订单未完成接单。40分钟内装货免费，超时付钱，那司机有什么理由反复催促？未经顾客同意司机有什么权力换路？上个订单未完成司机怎么接的下一单？司机就不是个正常人，社会惯了，如果平台管理到位这种司机早就应该被清除出去了。但他的这些行为要说跟女孩跳车有什么直接关系，可能还得法律大佬仔细讨论。但至少，民事赔偿一定要让司机付出代价。#如何看待货拉拉司机被批捕#
我看你0才不是正常人
司机催促也不犯法
很中肯！平台管理到位，这种垃圾怎么可能继续工作。
#如何看待货拉拉司机被批捕#当你怀疑司机图谋不轨时，你的选择是：A.当场报警，并震慑司机B.偷偷报警，像可靠的人发送求助信息，确保有人知道你的情况。C.与司机交涉，告诉他我国有一套完整的刑法D.像个中情局特工一样跳出高速行驶的车我是真的想不通为什么会选D？怀疑而已，没人限制你的自由啊。天津·华苑
#如何看待货拉拉司机被批捕#想从另一个角度看，假如没有预设路线，假如没有预设的等待时间，假如没有抢单程序呢？如今，闪送，的士，外卖从业者忙于各种抢单，受到各种验证码的约束，定位的监控，互联网的精于算计，实际上是程式入侵了人的思维。这能让人更像机器。
人与人之间变得更加冷漠，缺乏沟通最终酿成悲剧！
#如何看待货拉拉司机被批捕#看了网上各种评论，我的观点依然是:女孩的死虽然可惜，但最终是因她的智商和情商所致～司机也算是倒霉，责任肯定有，但过失杀人这个罪名不至于！有时候，忍一时风平浪静，退一步海阔天空还是挺有道理的！希望法律能给一个公平的交代
#夜读#【#货拉拉#事件，藏在细节里的成年人辛酸！】#如何看待货拉拉司机被批捕#货拉拉事件，很多朋友都很关注，昨天的警方调查通报，我看了好几遍，格外的难受。有道是：魔鬼藏在细节里。一些细节，真的让人一声叹息。至少10个吧。（牛弹琴）货拉拉事件，藏在细节里的成年人辛酸！
看了不少评论，觉得女孩的心态存在一些问题，想“省钱”的背后流露出“抠”的感觉：1.不愿搬运多支出，一个人狂搬物。2.白天搬家应更方便，却选择夜间行动，或许白天请假影响收入。3.搬家可找朋友同事相助，宁可单干或许是避免酬谢他人吃饭。4.性格孤独少交往却养条狗作伴，但养狗并不省开销。
底层互啄
一个女孩，为了省几十块钱，一个人搬物品十几趟。心疼。希望每个人都不孤单，有一个铁朋友，在需要的时候获得帮助；有一个家，温暖的港湾。一个人并不是独善其身，一个人也不是逍遥自在，一个人更不是独立自强，一个人需要另一个人，好事成双，愿我们都不孤单，愿我们都平平安安！
完整的阅读整个时间线宁愿钱吃亏也不要人吃亏太不容易了
月薪两万，自己搬家贴你搬运费，供弟弟上大学，懂事？
顾客也奇葩
转发微博
写得很好
一个女孩，为了省几十块钱，一个人搬物品十几趟。心疼。希望每个人都不孤单，有一个铁朋友，在需要的时候获得帮助；有一个家，温暖的港湾。一个人并不是独善其身，一个人也不是逍遥自在，一个人更不是杜丽自强，一个人需要另一个人，好事成双，愿我们都不孤单，愿我们都平平安安！
都不容易
感触很深，我也是跑上跑下一个人搬家为了省点钱货拉拉司机水平也良莠不齐，我上次搬家的那个边开车边玩三国杀，没出车祸也是命大
#如何看待货拉拉司机被批捕#事情调查出结果蛮快的，讨厌一些人在只获得片面信息的情况下天马行空的脑补剧情给人定罪
#如何看待货拉拉司机被批捕#我觉得司机是有错，但没有到锒铛入狱的地步
#如何看待货拉拉司机被批捕#如果警察以“面对多大的威胁才致使了女人选择跳车这种极端的方式”的想法来审问男人，并且过后将男人释放，这就说明男人并没有问题，起码不到拥有罪名的程度。所以现在的局面摆明是因为舆论的压力不得不给男人硬安一个罪名。真冤！
#如何看待货拉拉司机被批捕#曾经有一个群里的聊天让我触动很大，一个家境很好的留学生说，我现在月薪三万，我的生活里看不到什么社会问题，所以这个世界没有问题，他说得没错，问题没有出现所以没有问题，大部分人也没有必要去把人间的苦楚都体验一遍，我们高贵而冷漠，我们自私而贫穷，我们富有而匮乏。
#如何看待货拉拉司机被批捕#这个案件就是两个倒霉的人缺乏好的沟通导致的后果就是一个女孩失去生命另一个男人前程未定，但多半完了造成的社会影响就是单身女性可能会遭到更高的拒载率。。。
如果媒体只需要在网上带带节奏说说话，就能左右一个国家法律的判定，那大家都不要学法了，学法又没前途，去学传媒好了，上下嘴皮子一碰就能带领一群“斗士”管理这个社会。#央视评货拉拉事件中似是而非的声音##如何看待货拉拉司机被批捕#
从饭圈脱胎而来的高组织度和控评方法论，以及微博对小号的纵容，导致以一小撮人撬动大舆情并以此裹挟更多不理性人群的事情时有发生
以前脏兮兮打外卖小哥的时候不就是想找他们传媒的同学老师洗地嘛，一个个答应的特别利落
#如何看待货拉拉司机被批捕#为什么没有人讨论一下货拉拉的平台机制呢？毕竟造成这场悲剧的根本原因是货拉拉平台不人性化的机制啊！这件事双方都是货拉拉平台机制的受害者啊！
scs小怪兽成长计划超话☀️Mar.4th，2021克拉🍙（减肥版）😽理财要存钱，看老大的直播收货多多Today🚴🏻🎵改作业统计✔️🎵20words✔️🎵寄快递✔️🎵《狂人日记》✔️🎵修镜头✔️Plans🏂🎨和家里人吃一顿饭🎨逛街🎨20words🎨《狂人日记》📻：#如何看待货拉拉司机被批捕#货拉拉司机这个事件影响了很长一段时间，很多人其实谈到货拉拉司机都是想的是该批捕该抓该严惩，就跟我自己写的那个货拉拉事件刚发生的新闻反馈一样，批捕司机这是应该的，看待后续也要以辩证的观点来看，希望这个事件能以一个好的结局结束晚安👋@DemonicMagician宋宋酱@孟老师是我
两起事故的成因真的让人很无语！#如何看待货拉拉司机被批捕#特警锋哥的微博视频
互动起来权重起来
关注
#如何看待货拉拉司机被批捕#曾经在一个法院官方公众号看到评选的优秀法官，其中一位刑事法官的座右铭是：再小的刑事案件，也要考虑舆论影响。
两个人都挺倒霉的！女孩子来回搬运n多次，让司机等得不耐烦，才导致后面一单时间紧张而抄近路。女孩子因为司机改变线路，沟通无果，紧张害怕是正常生理反应。意外来的太突然，都是意料之外的事情。漂亮女孩子在外面一定要收敛自己任性的一面。15趟来回搬运浪费了司机宝贵的时间，有点小自私。当然司机处理问题的方式也不是很合理，大家都是没提前沟通好，才酿成了悲剧。车内没监控，导致司机有嘴说不清，平台也有不可推卸的责任！#如何看待货拉拉司机被批捕#
这篇文章很有意思《常州大学2020届毕业生就业质量大数据出炉啦！同学们快来看看吧！》网页链接#如何看待货拉拉司机被批捕#
#如何看待货拉拉司机被批捕#这个畜生只有恶和极恶两种可能。极恶是他想实施犯罪，但女孩先跳车，最终未得逞。恶是他利用了整个社会对女性的恐吓，利用了女性对自身安危的恐惧，逼迫她选择了跳车的结果，他只用不理睬，不减速，不停靠，偏航，就能把任何一位女性逼上绝路。这种恶更令人恐怖，因为这代表，所有闭麦的男人都不无辜
#如何看待货拉拉司机被批捕#生活不易
【#3D还原货拉拉坠车事件经过#：因付费服务发生口角司机另抢单更改路线】3月3日，湖南长沙#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#：事发2月6日，司机周某春询问车某某是否需要付费搬运上车和卸货搬运服务，均被拒绝。在行驶过程中，货拉拉涉事司机抢接下一单更改路线。车某某提出两次车辆偏航，周某春起先未搭理，后用恶劣语气表露不满。随后车某某又两次提出偏航并要求停车，周某春不予理睬。发现车某某将身体探出窗外后，周某春未予制止，也没有紧急停车，仅轻点刹车减速并打开双闪。涉事司机周某春因涉嫌过失致人死亡罪，3月3日#货拉拉涉事司机被批捕#（via：新京报）#如何看待货拉拉司机被批捕#新京报动新闻的微博视频
#微博315##如何看待货拉拉司机被批捕#【在#货拉拉涉事司机被批捕#后，我们还想谈谈关于赔偿和制度的问题】除了司机涉嫌过失致人死亡罪以外，律师们指出，作为平台方，货拉拉没有尽到安全保障义务，对乘客的死亡可能要承担一定的民事赔偿责任。事件背后的更深层问题在于，平台机制存在极大安全漏洞，而监管层面缺乏更有强制力的法律法规。此外，乘客与司机之间可能存在的沟通不畅和信任感缺失等问题也让人惋惜。@新浪法问@谈典看法@范辰律师
现在没有一个平台对司机或乘客负责过啊，不仅仅是货拉拉。
现在的平台那个担责了，钻着法律法规上的漏洞。
肯定要赔的，连监控和定位都没有，出了事情它们根本做不了什么
为什么快递公司盗窃不上315，快递公司恐怕都能开商超了吧
#如何看待货拉拉司机被批捕#每一个来自社会底层的女孩，如果能单枪匹马成功实现阶级跃层的，都不愧是一名勇士。独身女孩，23岁，为了省一天房钱，独自晚上搬家。又为了省几十元的人工费，仅靠自己单薄的身体楼上楼下负重十五趟，把行李搬下楼，用了36分钟。这或者对于她来说，再正常不过，在一个男性社会，一个女孩在如此状态下生存并期望成功跃层，便如同走钢丝。此处不接受杠精，说什么这里是全世界最安全的国家。去看看不久前被前夫烧死的拉姆，还有被滴滴司机害死的空姐......。如果她不在乎多一天或两天房钱，她大可以早上搬家，这样相对于夜晚，心理安全系数更高，即使跟司机产生矛盾，大白天的她也不致于跳车。如果她不在乎几十元的人工费，她完全可以请工人以最快速度帮她把行李搬下楼，司机也不会因为赶时间而改变路线超近路。再如果，她租住的地方如果不是那么偏僻，而是在灯火通明的城中心，即使司机改变线路，她也不会如此恐慌。可是，没有那么多的如果。这是一个有遗憾的世界。
中国还不安全？要自由枪声每一天的美利坚才安全吗？
#如何看待货拉拉司机被批捕##电视剧小娘惹#穷生气无语了
三思而后行，实践出真知#如何看待货拉拉司机被批捕##有哪些令人惊艳的观点##要不要看30年后自己的人生建议#
#如何看待货拉拉司机被批捕##电视剧小娘惹#你不是不优秀，只是太急于求成~
#院士不建议普通孩子学奥数##如何看待货拉拉司机被批捕##校园暴力的创伤有多大#
#如何看待货拉拉司机被批捕#咱们中国服务行业普遍不讲武德，才有这些挑理顾客的细节。服务，顾客抠不抠跟你没关。你挣你能挣的该挣的钱。司机安全回家是第一位的。出事了，监狱比外面困难1万倍吧，里面哪个不比你恶？那些想作恶的，开那么大个车，警察抓你如吃豆。
#如何看待货拉拉司机被批捕#笑死了，人都害怕死了，还要管交通规则有本事歹徒要害你的时候你别反抗，因为打人犯法iPad
笑死了，司机害她了吗？是动手了？还是动脚了？
#如何看待货拉拉司机被批捕#两方都有问题如果其中一方能礼貌一点体量一些这个悲剧都不会发生两个家庭都深受其害当然司机也有问题希望量刑适当
#如何看待货拉拉司机被批捕#这个事儿，告诉我们女生的是，要变得不，好，惹。无论是练成结实的好身材，还是脾气冷漠暴躁，从内到外，要让别人看到你不是善茬，这样你才不会变成狼眼中的大肥肉，谁都能来吃一口。你善良和蔼了，狼不会，最后怎么死的都不知道。而且，连死了你都不会被放过，还有那么多虫且等着你，蚕食你的shi体。
#如何看待货拉拉司机被批捕##电视剧叛逆者#我知道有三个人喜欢你哦，你知道是哪三个吗？我呀我呀我呀！
终于有人开始就跳车这个行为开始讨论了....大家网上好好去看看流言终结者，脑残电视剧和真人秀少看看，跳车自救这个馊主意倒是谁植入的
#如何看待货拉拉司机被批捕#女孩和司机的关系是甲方和乙方的关系。正常逻辑：是爸爸的永远是甲方。这次：乙方变成了爸爸。甲方要考虑有没有惹乙方不高兴、有没有达到让乙方达到多挣钱的期望。如果没有，那么乙方就带情绪、发脾气，把甲方带到人迹罕见的地方恐吓，甚至不惜甲方致死。这种变化是因为网络发展吗？还是源于人心？
这类人的理论就是“你花钱就是老大了吗？以为自己多了不起？”问题是这个乙方毫无职业道德可言，知道自己从事的是服务业吗？
#如何看待货拉拉司机被批捕#首先这件事做为第三者是不能说谁错谁对的……恐怕这件事情里的对与错及可怕之处只有当事人自己清楚了……只可惜23岁年轻的女孩再也没有为自己辩护的机会……货车司机也因为这短短时间里的“态度不好”而被捕……只能感叹世事无常……往往这种悲剧都是“事赶事儿了”……提醒大家遇事不要乱…退一步海阔天空吧……
#如何看待货拉拉司机被批捕#从法律意义来说，司机之错，错在当女孩将身体伸出去时，未采取缓慢制动措施停车。从情理来说，双方沟通不畅导致悲剧发生。不排斥说货拉拉司机都是素质差，中途加价等等的说法，也不排除当时女生内心充满恐惧以为接下来要面临不法侵害。但从司机的角度来讲，基于合理信赖，也想不到自己说的这些话能让一个女孩采取不冷静的方式想要逃离车辆，换句话说不认为自己这是不法侵害。最后平台发声整顿，只是当悲剧发生，才能看到不足。芸芸众生，都只是为了几两碎银。上海
货拉拉问题大了去了，赶紧严查整改完善吧，别再受害者有罪论买海军yxh骂跳车女生了！#女子给搬家司机差评遭死亡威胁##如何看待货拉拉司机被批捕#
#如何看待货拉拉司机被批捕##央视评货拉拉事件中似是而非的声音#目前看到个人认为最正确的观点了不论何时珍惜生命🙏
所以说，有关货拉拉和女生的新闻评论区下面，多数站司机骂女生的是不是货拉拉买的舆论yx？是极度不满自家平台问题被揪出来了？还不想被查被整改？这种要求完美受害人的过错方太可怕了，震惊三观那种#女子给搬家司机差评遭死亡威胁#？#如何看待货拉拉司机被批捕#
#西藏冒险王##如何看待货拉拉司机被批捕#王二弟首次质疑小左，完整版视频。短线刀客888的微博视频
终于觉醒了？以前没过多注意这些东西，那你在注意啥
二弟的反应线好长！但终于有个符合逻辑的反应了
题目超纲太多，也许已是能力范围之内最佳表现了，不敢放弃对二弟的信任。
这个狗狗不是土豆，可怜的土豆哪儿去了
早都觉得他很可能撒谎
不是才反应过来，大家看了这么久，这个二弟是不是傻看得出来。他不傻，正常人都能想到的他怎么可能想不到呢
总算听到点不堵心的话了
#西藏冒险王#总比一直蒙在鼓里替坏人说话强，赶快行动起来吧！
终于觉醒了？以前没过多注意这些东西，那你在注意啥
二弟的反应线好长！但终于有个符合逻辑的反应了
真真假假的，等个真相真的难
二弟也真是的，反应不过来？他没救冒险王就只能撒谎呀，不撒谎他怎么能脱身？
小左压根就没救冒险王吧？4.5米长的绳子怎么救不起来呢？他撒谎了吧？他就瞎说的吧？啊啊啊
二弟发时间点不对也被河蟹了
应该是有好心人提醒二弟了吧。
没热度了，还有真像大白的那天吗？
真相太难
#如何看待货拉拉司机被批捕#这两条微博放一起挺合适，一条微博：有博主鼓励女性乘车带刀，鼓励女性拿刀对司机一击毙命！另一条微博：长春女大学生乘车带刀，误以为司机下迷药，用刀将司机划伤，幸好没有一击毙命……
我们国家治安真的有这么差吗？我怎么感觉明明是个例却被炒成普遍现象一样…
女拳思维正在毒害某些不明是非的女生
不是社会让她们变惊弓之鸟，是不良媒体。
那个划司机脖子的，不但不要负刑事责任，警察还给了她1500
最后导致司机都不做女性的单了
很多年以前哈尔滨，我妹晚上当家教，回学校时天很黑，害怕想随身带刀，被我爸给制止了，小刀拿出着，有可能是被坏人用了，懂吗？我爸是警察。
第一个100%是台🐸，轮子，美狗来微博打拳和鼓动暴力犯罪的
左边博主确定不是在教唆他人？
中国已经很安全了，如果在美国和欧洲，是不是不要出门？如果生在非洲，是不是要直接自杀
女拳已疯，应送疯人院
图一让我想起了咪蒙
左边那个打什么马，妈的绝逼台湾人
图一算煽动犯罪了吧
信女拳轻则坐牢重则丢命
图一这个娘们儿平常出门带几把刀？不知道管制刀具犯法？或者说这货是1450绿蛙的生存环境很恶劣？
我倒觉得现在男多女少的社会，女人更坏！！
图一以为治安管理处罚条例是看着玩的吗？
醒醒，女大学生！
有些生物就是欠网暴
出这个主意的是杀人犯吧！
制造恐慌，扰乱社会。
女拳的存在就是放大焦虑，鼓动对立，引导犯罪！
女孩子容易受伤害是事实。我一男的住酒店敢开门睡觉，那个女生敢如此。
左边要么蠢要么披皮，女生自卫并不适合带刀，一不符合管制刀具条例，二根本打不过甚至会被坏人夺走。还不如报警器或者喷雾。
如果不防卫过度呢？
上了十年夜班，晚上坐的士师傅都挺好的。
@新京报唯恐天下不乱嘛，正常，毕竟是拿了BBC狗牌认证的的反华媒体
这是在教唆女性犯罪吗？@中国警察网@中国警方在线@公安部刑侦局@首都网警
㸰怎么不鼓励印度女性出门带刀？我觉得她们更需要
转发微博
鼓励拳师带刀，赢了拳师进监狱，输了就少了一个拳师
一刀毙命，不寒而栗。往后司机开车除了系安全带外，还得穿防刺服，戴钢盔。能直接拒载吗
极端了就成恐怖分子了
在这里建议开启军备竞赛。
只找女司机吧。
还三个大学生，没救了烧了吧
防狼喷雾不香嘛，我要去卖喷雾，挣女👊的钱
带刀不够用，需要带枪
他们并不知道，故意伤害罪或者故意杀人罪，等着这些人，不过用刀在高速捅司机，轻则自己搭进去，重则连环车祸，牛不牛
女拳就是要靠抓住个例不放从而制造“整个社会都这样”的假象，然后像传销一样煽动缺乏认知的人成为新女拳师，最终在社会上制造各种矛盾对立//@pyq失踪人口:我们国家治安真的有这么差吗？我怎么感觉明明是个例却被炒成普遍现象一样…
偷偷地讲，这个事好多人骂货拉拉司机，但从警方搜集的证据看，女士的什么指甲里头、衣服里头都没发现司机的DNA，说明这个司机没碰她。那是什么导致她那么害怕呢？
带刀是活不了的，法律会让她死刑的，故意杀人罪，没有任何狡辩的理由
带刀不如练九阴白骨爪，我👀你骨骼惊奇，这里有本秘籍
我就不明白了，就算你刀了司机，看似安全了，但是车也失去控制了，这时候怎么办呢？惊声尖叫吗？
有考虑过司机的感受吗，不是每一个司机都是坏人啊
女孩在外小心是好的也是必要的，但不能把自己弄的神经质
这样算刑事案件了吧，还能调解？
图一应该举报吧，煽动犯罪了
回复@pyq失踪人口:他们还会被最后一个手段洗脑：1%是低，但是1%你遇到了就是100%。
死了是不是奖励一万五
带刀还不如花点钱买个质量好点的战术手电……那玩意过安检容易…使用也容易…对着歹徒的脸打开开关就完事了…短时间致盲没啥问题
既然男性这么危险那男性拒绝为女性提供服务应该就安全了吧
没经过训练的，刀就是给别人准备的
这是在鼓励犯罪！
这不是有病吗？
加速加速！
我关注了一个女律师，昨天回忆上学时候家住得有点儿偏辟，就天天带刀。还说有几次就是手握口袋里的刀和人说话，觉得情况不对就先下手为强的意思，还说不信有人能空手夺白刃
图二司机脾气真好，虽然我不是拉车的，但你妹的要是谁用这些破理由把我无缘无故划伤了，我只要不死，那女人一定坐牢或者赔到倾家荡产。
左边就是故意制造对立！
女拳已经走火入魔了，真可怕，和轮子没有区别了。
雪崩时没有一个女拳是无辜的
根据《管制刀具认定标准》是指匕首、三棱刀、弹簧刀（跳刀）及其他相类似的单刃、双刃、三棱尖刀。《刑法》第一百三十条规定非法携带枪支、弹药、管制刀具或者爆炸性、易燃性、放射性、毒害性、腐蚀性物品，进入公共场所或者公共交通工具，危及公共安全，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制
还打啥码呢
男性司机就是大度，反观女拳，小人之心
弱弱问句，女公知到美国坐车车要带RPG还是sk2
弱智，车是静止么？
@山山逃生机这种人没必要打码吧，冲烂最好
这个女孩怎么能带刀子去乘飞机。女拳自己找死，法律应该规定，发现这些问题全部记入征信//@号又炸了:信女拳轻则坐牢重则丢命
@Dejavu818:女孩，请带炸药包。这个社会对女性充满了恶意，但是姐妹们不要怂！感觉受到了欺负，一声阿拉胡阿克巴，和这个直男的世界同归于尽！
第二个微博司机如果真的想实施不法侵害，就算有刀又能怎么着，去年还是前年已经微博上都有说的，一般的男女力量差太多了。
这几年制造不同群体的对立已经成为常态
不用打码，教唆犯罪应该直接艾特公安机关，另外这人微博@山山逃生机点开就知道是个什么玩意
颜革组织发力了，公开宣扬暴力，意图搅乱社会治安
怎么搞得像封建时代贞节烈妇一样，要以死明志。哪怕虚与委蛇也要保住姓命。被强奸不是受害者的错，被强奸也没有“脏”，被强奸照样可以有美好的人生才对吧。
被迫害妄想症，也不知道自己张的啥德行
女拳对应的从来就不是男权，女拳对应的美元和狗粮
最后司机为了防备乘客也开始带刀。这个社会就这样被搞的草木皆兵
带他妈的刀，她儿子想死在刀下吗？
@火华社长我可以入社吗
#如何看待货拉拉司机被批捕#坚决反对舆论绑架司法，相信法官会给出最公正的判决
#如何看待货拉拉司机被批捕#事情的经过警方已经查得很清楚了，基本还原了案发当时的情景。司机三次偏离航道，越走越偏僻，可以想象当时女孩心里有多恐慌。但是跳车真不可取，不管在什么情况下保护自身生命安全是第一要务。另外在这个事件中骂那个女孩的都是人渣！
惊险！这就是真正的老司机，关键时刻能救人一命#如何看待货拉拉司机被批捕#大千小小的微博视频
支持优秀博主
内容不错。。。。
恩恩恩恩
红灯了
下午好
又是一次血淋淋的教训，不会好好说话，真的会死人。根据警方的调查，可以看到事件的清晰脉络。这是一个本该可以避免的悲剧。首先，姑娘宁可自己搬来回十五次耗时40多分钟，也不愿意让师傅搭把手加快速度，对于一个底层跑车靠时间来赚钱的劳动人民，钱和时间很重要。这姑娘也许性格有点任性，也许是比较独立刚毅，无论好坏，她的行为耽误时间，已经客观损害到司机师傅的利益了。但显然姑娘并没有感到歉意，也未过多搭理对方。这时候司机已经恼火了。双方行车过程气氛尴尬僵硬。中途两个人也都因为前面的对话不愉快累积了情绪，再都没有好好说话。所以当行车偏离路线的时候姑娘害怕了。这时本来也可以好好沟通，哪怕道个歉认个怂也可以顺便试探一下对方是否有歹意。退一步，姑娘太害怕了也可以报警求助或者向朋友发信息求助，司机并没有控制她也没有和她有任何物理接触，姑娘完全有机会。但是姑娘没有抓住，而是冲动跳车了。也许姑娘以为像电视剧里演的，跳车只不过是在地上滚两下爬起来就没事了。没想到自己命丢了。所有的误解误会和沟通问题碰在一起，结出一个悲剧的果实。我相信对于司机来说，如果他知道会有如此严重的后果，他一定会收敛脾气多点耐心解释好好沟通，不让姑娘误解。对于姑娘来说，如果她知道会这样，一定不会跳车，她明明还有那么多选项。只要两个人有一个肯稍微努力缓和一下气氛，多说几句中听的话，都不至于此。非常遗憾，生命没有第二次机会。这个事故令人很唏嘘，很替年轻的生命感到扼腕叹息。最后我想说，作为女性一定要学会保护自己。女孩子养成低pu沟通习惯很重要，不是生活里的每个人都可以像爸爸、男朋友、老公那样包容你的，万一遇到素质不高、脾气暴躁的异性，还是习惯傲娇嘴贱嘴硬，很容易吃亏挨揍。记得有则新闻，一位女士带娃打车，因为费用争议骂司机，司机（男）让步说可以送回原地，后将两人送回出发地点，女方依旧不依不饶不肯下车坚持要求再送到目的地，最终司机不堪辱骂在路途中将该女子和其小孩一起捅死。司机固然为此付出他的代价。可是孩子错在哪了？可怜的娃有个高pu的妈妈，连累了他。世界用最残忍的方式告诉我们高pu的极致代价——绝己绝后。所以我们要教育儿女，人生的第一课，是学会好好说话。#如何看待货拉拉司机被批捕#进化心理学超话#情感语录##情感文字##爱情##婚姻##致自己#柠檬的婚姻情感秘籍超话
感情你这个自封为情感师简直就是捉水鱼的，你知不知道什么叫契约精神，我从来不会因为赚少钱对我的客人黑脸，因为一旦我们买卖下单开始，咱们就已经有契约了，客户只要不是涉及什么道德法律问题，我都不可能对客户黑脸的，你说这些话不觉得恶心吗？还是你作为消费者的时候天天给店家赔笑呢
好好说话在有些人眼里怎么就变成赔笑了呢？
人间清醒很多人会站在女孩的角度去思考问题，却不懂得换位思考，也站在司机的角度上去想想
学会好好说话
转发微博
你用苦良心写，感谢你的文字提醒大家
#如何看待货拉拉司机被批捕#等待结果再说话
#如何看待货拉拉司机被批捕#从警方批捕以后的通告可以看出，这个涉事司机就是为了节省时间多接单而怕浪费时间而不断更换路线，而且司机在过程中也不断埋怨死者，导致死者探身出车窗外意外坠亡。如果司机的供词属实，他也挺怨的，他错就错在情商低。只想着自己的需要，想着节省时间多接几个单子。我能体会死者的感受，我也是很怕别人在耳边拼命唠叨的人，如果同处在一个密闭的空间，只有两个人，另一个人拼命在埋怨自己，肯定会感觉很郁闷。所以可能当时死者只是想探身出车窗透透气，没想到就这样结束了年轻的生命，真是很可惜啊。我很赞成有人说过的，别把只有一面之缘的人当诉说对象，无论是谁，只是第一次遇上就说了过多没相干的话，真会促成心情糟糕做出意想不到的事情。
【肺里有一个能装得下篮球的大泡，两个蚕豆大的活瓣就搞定了】病人是一个重度吸烟患者，反反复复咳嗽、咳痰、气喘7、8年了，每年秋冬季节都会发作，发作起来症状就会加重，而且每次都需要住院，住院后虽然会症状好转，但肺功能每次住院后都下降一个台阶。检查胸部CT发现两肺多发的肺大泡，左下肺那一个尤其巨大，最大直径竟然达到17.25cm，说能装下一个篮球一点都不夸张。这个肺大泡占去了一大部分胸腔内的空间，把相对还有点功能的肺压到了胸腔的一角不能呼吸。为了解决患者的问题，我们病房的高蓓兰主任和气管镜室顾晔主任仔细讨论了病人的病情，认为可以进行气管镜下活瓣植入术来给病人内科肺减容，来给这个肺大泡“放气”，具体的方法其实就是在这个肺大泡“口”上的支气管内放单向活瓣，吸气时关闭，呼气时打开，肺大泡里的气很快就能放光。今天下午在麻醉科吕欣主任、段若望主任的全新麻醉技术的保驾护航之下，顾晔主任带领气管镜护士小哥董家炜一起给患者放了活瓣，事先认为患者可能要放三到五个活瓣，最终经过仔细的检查，顾晔主任放了两个就搞定了，给病人节省了不少钱。#婚姻是恋爱的终极目标吗##如何看待货拉拉司机被批捕##女子给搬家司机差评遭死亡威胁#
点赞！
大泡可以用活瓣，如果是很多小泡怎么办？
#如何看待货拉拉司机被批捕##肖战吊威亚常淤青##要不要看30年后自己的人生建议#我的硬盘到底咋掉的，什么时候掉的希望有缘人捡到能还给我必重金酬谢东芝黑色硬盘外套黑色防震包还带有原装USB线和Type-c转接头
我要不要报警
想看打印店的监控，他们说监控坏了
女性痣相解析；1、嘴唇上长痣；嘴唇上长痣的人会很好吃，“好吃”的引申义可以理解为“好色”。嘴唇上长痣的女人，桃花都非常的旺盛，容易受到异性或者同性求爱的信号，然后又不会拒绝这类艳福。但是要注意，安全健康最重要。2、腮边有痣；腮边的痣，还有一种说法是法令纹那里的痣，这个也是桃花痣，这代表越老桃花愈多，属于「临老入花丛」型的。有可能是越老越漂亮，或越老越不像年轻时那样矜持，此外，腮边有痣的人，老了的时候会比较敢表达自己的感情。3、眉尾有痣；眉尾的部分有痣，叫做「喜上眉梢」。这个痣算是桃花痣，有这种痣的女人，会莫名的吸引到异性前来，有好有坏，需要自己辨别清楚哦。此外，眼尾有痣也算是桃花痣。4、眼外长痣；在这个位置长痣的女人一般比较不安于室。她们喜欢新鲜，喜欢体验不同的感觉，所以会认识很多的异性，别人也会觉得她们骨子里比较花心，可以算是一个小色女啦。他们都不喜欢结婚，即使结婚了还有出墙的可能性。5、眼下外侧有痣；这个位置和“眼尾有痣”的女人有点类似，也是一样不自觉的会有异性“投怀送抱”，就算躲在家里不出来，也会不知不觉吸引别人来找你的。不同点在于，眼下外侧有痣的女人会心里暗爽，来者不拒哦。6、眼白里有痣；其实眼白里有痣并不是很多见。小编曾有个朋友就是眼白里有痣。这样的女人通常比较聪明，很能见风转舵。桃花运也是不错的，原因主要是一般不太挑剔对象，基本上只要某一方面能够迎合他，她也就会接受了!所以这样的人桃花也就比一般人来得多。7、印堂有痣；说起印堂有痣，第一个能想到的应该是香港明星薛家燕。她的那颗痣非常明显。(两眉中间)有痣的女性，因为个性开朗，观念开放，大家会觉得她很容易相处，所以追求者也会很多。#面相##如何看待货拉拉司机被批捕#
#如何看待货拉拉司机被批捕#我只是觉得，除了追责、该抓抓、该判判、该改改之外，比较重要的是要科普给女生正确的自保&自救的方式啊…电视里跳车演了很多，但是实际会导致的危害呢？了解吗？如果遇到一样的问题，是不是有更好更有效的方式来保护自己呢？以柔克刚、合理自保…希望以后都不要再发生这样的事了～这才是重点吧？
我都成打车专业户了！车卖了感觉好不爽！！！赘婿不错👍#如何看待货拉拉司机被批捕##建议禁止给学生办信用卡及分期#
跟教女子防身术的那帮人一样，只为蹭热点。记得有个朋友模仿电影常见情节爬上汽车引擎盖，驾驶员发动了汽车，我坐在副驾驶看了一下时速刚过20，引擎盖上的朋友害怕了大喊停车。驾驶员迅速刹车，就看到朋友嗖的一声滑下去，摔的鼻青脸肿，肩膀磨出了血。这才20多的时速。希望教人跳车的拍个演示视频
#如何看待货拉拉司机被批捕#我觉得这件事不是单纯的谁全责，两方都有问题。而问题发生也没有很好的处理。女孩为了这点事付出了生命，司机也毁掉了事业和人生。这应该是司机始料未及的吧
#如何看待货拉拉司机被批捕#今天公选课的老师刚好说到这个话题真的不过是两个可怜人之间的故事不好绝对地说谁对谁错是真的只有痛心了
#如何看待货拉拉司机被批捕#有责任但被批捕觉得有点过，现在不是疑罪从无吗？怎么就过失杀人了？不能把一个成年人自己的过失加载在另一个人头上。
我分享了话题#如何看待货拉拉司机被批捕#
#如何看待货拉拉司机被批捕#本来十来分钟的生意，搬上搬下15趟，不让帮着卸挣点辛苦钱，还掐着40分钟点收不到时长费。就算是熟人帮忙15趟也会很烦躁，周末晚上八九点估计硬生生拖到十点去了。而且就赚个块儿八毛的。就这，想抄近路还遇到这种事，司机要真能言善辩也不至于搞货拉拉了。肯定不敢急刹，急刹才真容易出事。在谁也想不到客户会死的情况下，抓紧警局肯定会想人家醒了会对口供，肯定说真话。真要慌乱中编出来完全合逻辑的口供骗过警察，也不会跑货拉拉了。倒霉，是真的倒霉，该负责吗？该。但是有刑事责任吗？没有。比方要是乘客上去扑打司机然后掉河里，就又是另一个事了。参考前段时间有个女的以为司机要迷晕她，从包里掏出水果刀弄伤司机脖子，司机得多恐慌，最后不还是迫于舆论放弃追责了。这种事很难论对错。我倒是觉得宁愿追究货拉拉，而不是司机。放过司机吧，我要是客户我骂司机一顿，我要是司机我宁可我自己跳车。
#如何看待货拉拉司机被批捕#为什么从车上坠落，会如此危险？在这里做一个简短的分析。人从车上坠落冲击地面，能量主要来自自身的势能以及车辆前行的动能，在撞击地面时，人体将承受地面的强烈反作用力，并由此产生严重的内脏破坏，比如挤压、撕脱、震荡等，根据法医总结的资料，这种破坏尤其以颅脑等实质性脏器损伤较为明显，而肝脏则较易因高空坠落而颤裂。另一方面，人体的骨骼也很容易在坠落过程中受到损害，作为人体的支架，骨骼坚硬但缺乏弹性，撞击时在较大冲击力的作用下，力量沿其长轴向远端传导，容易形成对冲性的间接骨损伤。通过大量坠车伤亡数据分析，与其他类型坠落伤相比，坠车伤的显著特点就是：内伤重，外伤轻！回想两年前，21岁的空姐搭乘滴滴顺风车遇害的事件，我们在呼吁女性要提高自己安全意识的同时，也确实需要更加严格约束各种网络平台，真的希望类似事件可以不要再发生，每次事件背后，都是一个破碎的家庭。
可怜的司机养活一家老小，家里的顶梁柱塌了
可怜的女孩多么鲜活的生命
甲的遗嘱中只对家中房产进行分配，但是并没有处分现金和收藏品。甲的儿女可否对上述遗产进行分割？答：可以，遗产分配有遗嘱按遗嘱，没有遗嘱法定继承。根据规定，遗嘱继承人依遗嘱取得遗产后，仍有权依规定取得遗嘱未处分的遗产。#继承法律小常识##如何看待货拉拉司机被批捕#
#如何看待货拉拉司机被批捕##3D还原货拉拉坠车事件经过#：因付费服务发生口角司机另抢单更改路线//@甜闪sama星空糖:最应该骂的是货拉拉吧，用超级低价吸引顾客，用时效扣钱压榨司机劳动价值，最后底层互相倾轧，不是应该货拉拉整改吗？女孩可怜失去性命，司机可恨然而也锒铛入狱，货拉拉罚酒三杯
//@灬獨家丨記憶灬：其实这件事的根源就在于货拉拉！如果有规范的制度严厉禁止司机偏航！如果有规范的制度规定货主在拖延多久后自动增加费用，保护司机的利益！如果app能够规范自己的制度，不让司机在接单中继续接单！如果app可以有紧急情况报警求助！如果行驶中有录音功能！如果。因此货拉拉难辞其咎
//@喝水阿姨：从这份详细的通报中可以看出公安部门认真负责的态度。所以说在不了解事情的真相时我们不该妄加猜测，流言蜚语不仅会对当事人及其家庭造成伤害，也会影响执法部门对事情真相的调查进度！相信人民警察，不信谣，不传谣，是我们对真相能够早日拨云见日最大的贡献！微博云法官你们歇着吧。
//@三叁二贰：这事让我明白在社会上还是要友善些，多沟通，该道歉道歉，能省很多未知麻烦。大家都别骂司机和女孩了，我觉得双方都很无辜。。如果他们态度都好点，友善点，积极沟通交流，这样的悲剧也不会发生了。
//@阿哩呗呗：知乎上有物理系博士整理了警方和媒体给出的所有信息，推断出这个司机只有4秒钟的时间去对女孩跳车这个行为作出反应
//@智能聊天机器人小茂：为什么是40分钟，平台计算了等待多久可以让司机和用户达到最高使用量吧。假设同样两笔单距离价格都一样，一个客户准时上车，一个客户迟半个小时。对司机来说就是不公平的。平台规定40分钟这么长的时间真的应该反思，时间太长了。
//@喵的薄荷草：这处事确实差了点，首先！你先把东西准备在大门口再下单！师傅来了就直接装车，师傅还会帮你搭把手，懂事点的给师傅提前准备一瓶两块的矿泉水！师傅高兴，你也正好谢了师傅搭把手了。第二，你喊车，车到了才去一件件把货拿出来，让师傅一直等，道个歉嘴巴甜一点，给超时费也表示歉意了
//@抽风的卷毛狒狒：同意。两边都有问题。司机做错事了，所以被抓了。女孩也没处理好情绪，所以也付出代价。只是代价太重，唉～//@毛毛的颜粉cc：两个人都有点轴，司机想多赚点，女孩想多省点，司机以为女孩不会跳，女孩以为司机会停车。情绪稳定和良好沟通非常重要。
#如何看待货拉拉司机被批捕#别拿生命开玩笑，你的生命只对你身边的人有用，有困难找警察打110还不会吗？现在人手机不离手。
#货拉拉女用户跳车身亡事件最新通报#‖#如何看待货拉拉司机被批捕#货拉拉女用户跳车身亡事件～//@琪琪-屋:客观看事实//@洪榕:这是用生命换来的教训！男生也该看。
#货拉拉女用户跳车身亡事件最新通报##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉跳车事件涉事司机被批捕##如何看待货拉拉司机被批捕#
#意大利西西里岛#我的评分：意大利西西里岛西西里岛和风神群岛10家最佳豪华酒店的清单。意大利最大的岛屿西西里岛位于欧洲和非洲之间，充满了令人惊叹的建筑和壮观的自然风光，其魅力无处不在。大多数旅行者来这里都是为了逃避俯瞰蓝色地中海的豪华海滩度假胜地。但是，您也可以前往内陆，探索联合国教科文组织的地标和田园风光的村庄，欣赏山脉和壮丽的火山的壮丽景色，然后品尝新鲜的西西里美食，并在自己的专属小岛放松身心。。位于西西里岛北部海岸的还有七个小岛-被称为风神岛-每个岛都有自己的强烈身份，但都具有相同的火山起源。西西里岛和风神群岛继续以令人眼花diversity乱的原始景观，文化宝藏和各种各样的住宿吸引游客。。您去过西西里岛或风神群岛吗？如果是这样，您的经历是什么？发表评论。#遇见美好##带着微博去旅行##如何看待货拉拉司机被批捕#@微博旅游@带着微博去旅行@新浪旅游
#如何看待货拉拉司机被批捕#两个都是拥有普通甚至艰难生活的奋斗打工人，一个想省钱一个想多挣钱，只是都不懂得或者置气不想按世俗圆融之道变通
#如何看待货拉拉司机被批捕#没有谁是一座孤岛，在大海里独踞；每个人都像一块小小的泥土，连接成整个陆地。如果有一块泥土被海水冲刷，欧洲就会失去一角，这如同一座山岬，也如同一座庄园，无论是你的还是你朋友的。无论谁死了，都是我的一部分在死去，因为我包含在人类这个概念里。因此，不要问丧钟为谁而鸣，丧钟为你而鸣。----约翰·多恩
收盘：今天大盘走势是一个单边下跌的走势，分时上来看是震荡下行毫无抵抗的意思，按这个走势来看大概率是会继续向下调整，这一波调整不要太过悲观，调整下来如果再3400点附近出现止跌信号那就是一个进场机会来了，大家都想要抄底的那些大白马品种可能逐步就会来机会了#股市##股票##如何看待货拉拉司机被批捕#
当许多人在一条路上徘徊不前时，他们不得不让开一条大路，让那珍惜时间的人赶到他们的前面去。
来问候老友了记得回踩我微博哦！
持续关注
你看得到阳光，整个世界才看得到阳光
优秀啊！
互动
下午好，博君一笑:【他曾经是个王者，后来断了网。】
博文不错
占个位置，希望是个前排，互动的一起来吧
咕~~(╯﹏╰)
【创业板指跌逾3%】指数走弱，创业板指下挫跌逾3%，沪指跌1.25%，深成指跌2.19%，油气、钢铁涨幅居前，农业、白酒、化工等跌幅居前。#如何看待货拉拉司机被批捕#财经超话
#如何看待货拉拉司机被批捕#我感觉这司机是死局呀，轻点刹车减速，人跳出去了，你有过失；急刹车减速，人飞出去了，你有过失；不拉住女子，人跳出去竟然不拦住，你有过失；拉住女子，天呐你想干嘛？你有过失。底层劳动者就得活得这么艰难吗？
就想知道涉事平台承担了什么责任？！#如何看待货拉拉司机被批捕#
#如何看待货拉拉司机被批捕#生活不易，但请平和礼貌对待你接触的每一个人，包括的你客户，你的外卖小哥，的哥司机.........
#如何看待货拉拉司机被批捕#真的，一路看下来要被这些智障气死，能把九年义务教育修完再来带节奏吗？？不要祸害未成年人了！！！！！这个事件警方都给了明确的答案，个别人到底想制造什么矛盾？一方面说司机全责，一方面说女生全责。这明明就是两个人的极端的后果。从司机方面来讲：正常司机可能就会对女孩说：我刚刚等你超时了，现在又有一个大单，我能不能先接了，等会马上就把你送到地方。正常女孩即使心里不舒服但是也会答应，至少知道自己是安全的啊！从女孩方面来讲：正常女孩可能出于自身安全考虑会委婉的问司机为啥偏航？甚至安全意识较好的女孩出发之前就把司机车牌电话都留给朋友。再不济司机对女孩动手动脚的时候，你再反抗再采取下一步措施也可以啊！这真的是极端遇到了极端产生的悲剧！！我一直认为任何人做任何事之前都要对这件事情产生的任何不可控的后果负责任。现在是女孩付出了生命的代价，所以司机就要为自己给女孩产生的恐惧负全责，换句话来说如果是女孩争执间让司机付出了生命的代价，那女孩也要对自己极端的恐惧感产生的后果负责任。真的不要再搞女权不要再搞对立了，我们正常的女孩子一定是自立自强且勇敢的！！！即使遇到坏人，也要殊死搏斗以后再做决定，千万不要别人还没碰到你，你就付出了自己的生命！！太不值了！！！兰州
#如何看待货拉拉司机被批捕#赚钱可以，但不能没了道德，司机恶语相向本身就是问题，在搬家这个契约过程中买方买的是运输，买方却强制附加搬运的服务，在得到拒绝答复后恶语相向可视作搞破坏。之前我也遇到过安装空调让买根本没用的附件，在拒绝后故意不把空调装好的事情，类比一下觉得这种风气不应助长。赚钱可以，但是不能丢了道德，觉得没得赚可以不干但是接了活不好好干那就是道德败坏，司机一点都不冤，并且请那些认为司机这么做没问题的人内审一下自己的道德标准！
要求别人遵守道德，先看看自己有没有做到该做的
尊重是相互的。你买的是服务，不是买的别人的身子，你也没资格在断人财路后要求别人遵守规定。再者，检查结果显示，未发现任何侵犯女孩的证据。其次，疑似遭遇危险第一时间不是报警，而是跳车，这就可以看出女生受到傻白甜网文和电视剧的影响之深。最后，不要把你个人的经历代入到和你不想干的事上
#如何看待货拉拉司机被批捕#各阶段的打工人#在这个事情中，很明显，责任更多的是已经去世的女人。从数学概率说，不要从性别看，也尽量减少情绪。从男人视角看，他在这个事件过程中遇到的问题都是他日常的工作，都是高频次发生的事情，他处理相似问题时候次数很多，绝大多数人都没有发生极端事件，所以他想不到会这样，而且从各个时间点来看，他的选择和做法甚至就是比较好的决策（比如抄近路，轻点刹车等）。他的选择和做法，都是正常做法，是普通人的正常选择。从女人视角看，她搬家属于低频次发生的事情，是她自己不熟悉的事情，没有好好的规划时间和提前查看路线，也就是说她没有搬家经验，在遇到问题时候的处理选择都不是最优选择（比如花钱使用服务、或者说话语气平缓、遇到惊恐后报警或者告诉朋友等等）从事情开始到最后出事的，各个选择点基本都是较差的决策和选择。所以，从数学决策概率角度，抛开男女、抛开感性讲，就是女方过错大，男方甚至可以说无过错。
三观正！
所以逮捕理由是“过失致人死亡罪”，3-7年。公安已经尽力了，希望顶格判吧。
为了留在师父的身边，百里天玑自打出生之后，就没有#书雁青旋#亲人，只有一直到遇到了师父之后，#如何看待货拉拉司机被批捕#
#如何看待货拉拉司机被批捕#这个事情大家关注度很高，甚至上升到了男权女权的高度，个人的看法是双方没有沟通好，货拉拉作为一个专门搬家运货的平台，人工搬运费是司机的一个不小收入，运货钱其实没有多少，这也是很多人选择的原因，只靠运费赚不了多少钱。如果这个女生选择在白天搬家，司机同样的路线估计就不会有这种悲剧发生了……一个想省钱，一个没赚到钱，两边又互相有芥蒂，最终发生了这个悲剧……
#如何看待货拉拉司机被批捕#讲真，我觉得司机唯一的过错就是态度不好，没有立马解释。微博上少搞点男女对立吧，真的会有很多很多小姑娘把这些话信以为真的，而在一些情况下丧失了理性判断。不管怎么说，逝者安息，希望司机也可以从轻处罚，双方都很无辜。
#如何看待货拉拉司机被批捕#我说不出为什么，特别喜欢跟这种冷静平和的人待在一起。热情让我害怕，一是怕让我要回报相同的热情，那是件很辛苦的事情，承不起来，让人虚脱；二是害怕热情总是快速褪去，因为差距而更加落寞。倪氏妞的微博视频
跑步超话#如何看待货拉拉司机被批捕#灵感来自偶然，有时不期而至华模HUAMODEL的微博视频
#如何看待货拉拉司机被批捕#田园女拳：这司机肯定做了什么女孩子一个人出门在外太危险了怎么可能会无缘无故这么做赶紧给司机判刑建议死刑
#如何看待货拉拉司机被批捕#法律必须严，律法严明
考虑一千次，不如去做一次；犹豫一万次，不如实践一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊，迈出第一步，才可以收获停不住！因为输不起的人往往也赢不了，要有勇气，人的一生如果你自己不努力，你这一辈子都有可能在原地踏步。一对一咨询请私信我，我是元气暖阳，陪你一起心灵成长。#代表建议公共场所室内全面禁烟##如何看待货拉拉司机被批捕#
#如何看待货拉拉司机被批捕#想起以前有个案例，女孩打出租，非说到达的时候正好跳表，自己应该少付2元。司机说就得按照表收钱，然后女孩把司机骂的狗血淋头，司机一怒之下把她掐死了。其实女孩不差钱，但是有的时候人都有脆弱的时候，怕的是两个当事人都在情绪低点，然后就会有出格的事情发生。大家处事多考虑自己和家人，做事都留有余地，毕竟安全第一，不要成为情绪的傀儡。
从司机的心理看：。。。接这个单亏了，浪费我这么多分钟（按平台40分钟都是免费的，女孩没超过），甚至想骂娘（脾气好点的，脾气差的不清楚），。的浪费我时间还不许我偏航了？偏航就偏航，但是近啊，切，老子不想理你，接完这单赶紧再抢一单（至于是不是想犯罪的不清楚）。你到是跳啊？我就不信了。其实说到底就是司机态度不好，脾气不好，大晚上的偏航还不解释，是个人都害怕。牢狱之灾就是最好的教育！！！#如何看待货拉拉司机被批捕#
#如何看待货拉拉司机被批捕#坐货拉拉跳车死亡的女生和货拉拉司机绕路偏航的司机，两个人是不是脑子都犯轴？……我真为女孩的死感到可惜不值，这时候可能才会明白那句烂大街的话：珍爱生命，远离sb。实际上这种人在生活里我们会遇到很多，就是我们平时遇到傻b怎么办？跟傻b对抗到死吗？那才是真傻吧？！我遇到的司机，都会提前沟通下，说走主路还是辅路，我问那有什么区别吗，司机会说导航显示主路堵车了，辅路不堵但是红灯多，司机意思是看你急不急，我问节省不了多少时间就随便了。以前我也遇到过很多类似的，生命被别人掌控的时候，比如理发时躺那洗头被不停骚扰办卡选贵的理发师总监，比如公司班车司机看到绿灯时居然还故意停车，我都是当时按捺忍住，拍照录视频留下证据，过后举报投诉的，这不显然吗？刀片在你脖子挥舞的时候，你再去发狂，自取灭亡，死在sb手里，真可惜不值当啊！
#如何看待货拉拉司机被批捕#有一年独自乘地铁去深圳机场，下站后发现离机场还有一段距离，就在路边叫了一个摩托车。一路上还跟司机有说有笑的，都是四川老乡。司机还跟我说叫我一个女孩子不要随笔乘坐黑车，说上个月就是有个女孩儿大晚上的就是乘坐黑车，被黑车师傅奸杀抛尸，尸体一个月之后才被警方找到。当时我还很热情跟司机讨论，下车的时候我在低头掏钱（还没有微信支付的年代），司机却掏出了生殖器，一边摇着手里的生殖器，一边邪魅的笑着对我说：“妹儿，你看这是撒子”。
希望所有打车平台都能上线选择司机性别的服务#如何看待货拉拉司机被批捕#
#如何看待货拉拉司机被批捕#货拉拉那事，果然又刷屏了。两方观点吵的不可开交。但是都有道理。给自己的启示就是，还是多赚钱吧。较为富裕的经济条件，能让你体面，也能让你孩子体面。想起以前看的一个故事，一个中年人在菜市场跟卖菜的讨价还价，然后突然就哭了，把菜贩吓坏了说，便宜给你，你别哭啊。中年人说，我人到中年，还在为几毛钱菜钱，跟你在这扯半天，这太让人想哭了。这个世界上大部分悲剧，都是贫穷导致的。转
其实我特别理解货拉拉跳车女孩。有时候为了省2块钱，把自己气的哭；有时候觉得不划算，把自己累成狗；有时候避免"吃亏"，结果反而被杀熟，气的要命。可能因为我们是社会游鱼，没有深层信息、没有便捷的"内部"消息、更没有钱。所以为了省、为了占到便宜、为了不被别人占了便宜，往往选择了让自己难受的方式。然后我也特别理解货拉拉司机。能多赚10块钱，我就能生出10块钱的力气做事；熬夜加班做兼职哪怕两块钱的合理报销也不能漏下的那种小心翼翼；时间宝贵，“十分钟能多赚几十块”名言警句在现代人的眼里已经在金钱的维度上有了另外的含义了。悲哀的是，还有很多人没有“能花钱搞定就行”的底气，还有很多人没有“不差这几十块钱”的魄力。我们，还有很长的路要走呢。#如何看待货拉拉司机被批捕#
#男子蜗居20年想复原红楼梦##具有鹅毛风范骨、清风明月肉、长风情怀心的唐国明##鹅毛诗人、红楼梦中人、半途哲人唐国明##如何看待货拉拉司机被批捕##郭树清说房地产核心问题还是泡沫较大#
#如何看待货拉拉司机被批捕#反正都有错，怎么判还是看法官咋说吧
#如何看待货拉拉司机被批捕#双方都有问题，但觉得女方问题稍微大女方问题1.对司机态度不好(这也只是情绪问题，但是导致了司机后面也态度不好，你不理我，我也不理你)2.被害妄想较重（司机已经接了下一单了，如果有意害人，不会接单，正常人应该都能判断，加之参加路线均在市区，此情况如若害怕，报警即可，况且警方的调查中查找了380多处监控，所以报警完全可以解决）司机问题1.对于女方提出的疑问和要求不做反应（这也是罪名成立的重要判断依据）2.态度不好以及抄近路（问题确实有问题，但是做法放在他的行业，以及用他的思维来说，可以理解）
#如何看待货拉拉司机被批捕#放谁不害怕？之前也有过司机绕路的经历，手一直再110的拨号界面。司机为什么不尊重受害者需求？不予回应绕路🙄❓有些人职责受害者整理东西慢惹怒司机，可真是太高尚了，司机的本职工作都没做好，故意偏航，怎么没人去批判😅iPad
像有内什么大病
#如何看待货拉拉司机被批捕#感觉司机挺冤的看照片女孩长的应该不错，估计周围不乏追求者，享受的特权多了以为理所当然，让司机等了四十多分钟，不用想都知道上车以后，态度更不怎么样。换到司机角度，浪费这么多时间挣不了几个钱，还一副趾高气扬的样子，换我也不想搭理，为了生存司机耐着脾气选择补救办法——抄个近道接个单。泥菩萨都有三分土性。扯女孩害怕的，凭什么要把这份风险转嫁给别人，为什么不是自己选择白天搬家？为什么不多花钱寻找安全的方法？还是那句话，省钱呗，为了生存谁也没错。但前提是，别给别人添麻烦，多换位思考。不说这个女孩心智不成熟，起码认知还没有成年，随便想想有很多比跳窗更好的解决方式，非要这么极端，怪不着别人，事情赶巧了只能自己给自己买单。我是觉得司机挺冤的，换言之，把100个人放到司机那个位置，起码95个不会比司机做的好。死者已逝，说再多也没有，活人提个醒吧#3d还原货拉拉坠车事件经过#
长得好看就趾高气昂？您可真会说，如果你是一个小女孩司机态度不好又那么晚更改路线，你不会害怕吗？？？？女孩子好可怜，离开了还要被一些良心被狗吃了的人说三道四
卸货全卸下来司机就可以走了，又不用都搬上楼再走，5分钟足够
博主的逻辑看笑了，原来一切的根源都在女孩长的不错上，所以才会延伸出这场悲剧是吗？女孩长的不错就享受特权了，周围就不乏追求者了，上车态度就更不好了，长的不错是原罪吗？
为何不解释为何不停车？？
用自己的臆想来诋毁别人的，我也不想说什么了。觉得别人长得漂亮就觉得是个只会利用自己外貌获得好处的人。
从你第二段话就看出你的偏见了，什么都是你估计你以为
如果你是个女生，知道这个世界上又发生过好几起滴滴司机奸杀的案件，车偏离路线越走越黑，你怎么想？或者就你是个男生，三四个猛汉坐在车里，语气不善，车偏离路线越走越黑，你怎么想？
今天我发表相同看法被那个博主拉黑了....说了一句司机不容易我就是个邪教
别小看了这五十块钱，一个货拉拉比滴滴挣得多几倍，一个滴滴比骑手挣得多两倍，一个骑手比很多人挣得多一倍。
司机确实冤
就是平台的问题赶紧整改和赔偿就完事了谁都有自己的苦衷谁都想省点钱和时间真正发生了什么产生了怎样的口角只有当事人知道没必要评判谁对谁错也没必要替谁喊冤问题发生了就开始想着解决和不要再出现这种问题了就行呗这是教训不是让一帮站着说话不腰疼的人来进行谴责和评判的
更正我之前观点：在司机到了之后，让司机先等了36分钟，途中还需要时间，而她这单按她不要司机帮忙搬东西司机挣到51块钱，他不快点运的话，他时间浪费了也就挣到51块钱。约花一小时挣的钱再减个油费，我觉得这是无用的一单，这是他偏航的原因。不要说人人按规则来办事，只能说双方都有问题
#货拉拉涉事司机被批捕#不管是当事女孩还是司机，都是很不幸的两个人#3D还原货拉拉坠车事件经过#因为鸡毛蒜皮的小事，一个搭上了性命，一个也即将付出沉重的代价。其实，两个人都没错，一个想省钱一个想赚钱，别再指责了，多点共情吧。女孩，尽管月薪两万不差钱，但人家喜欢省钱，自己动手搬家，也无可厚非吧？司机，如果不是为了生活，不是为了挣钱养家，谁大晚上的愿意出来接单干这么辛苦的活。也正是在这充满鸡毛蒜皮的小事中，当事女孩和司机的矛盾也便有了，女孩省钱自己搬家，耽误了不少时间，以至于司机改变路线赶时间。而司机呢，因为赚的费用低，在女孩提及路线变化问题上冷言以待，懒得去解释......正是这种种误会，酿成了不可挽回的后果。这其中，理应扮演重要角色的平台方货拉拉，是否应该好好反省？如何保障司机收益？保护乘客安全？为何能一单未完成就能去接下一单。任何时候请记住：与人为善，就是与己为善！当你充满爱心的待他人的时候，别人也会一样的对你好的。谁对谁错，这时已经不再重要，如何判是警方的事，让我们少点指责谩骂吧。冰彬兵的微博视频
看了通报，感觉乘客反应稍微有些过激。司机也不容易，大半夜在楼下干等四十多分钟不赚钱。总言之，平台的问题最大，并没有保障司机和乘客的权益，希望好好整改！逝者安息。
真相没有明白之前，司机背负了多少骂。与人为善，多站在对方角度考虑问题真的很重要
不管是当事女孩还是司机，都是很不幸的两个人，因为鸡毛蒜皮的小事，一个搭上了性命，一个也即将付出沉重的代价。其实，两个人都没错，一个想省钱一个想赚钱，别再指责了，多点共情吧。
相比于人心太阳也不刺眼了谁的钱都不是轻松赚来的但人与人之间应当多些共情多些尊重你来我往这大概是素质吧有时候你的礼貌能让你逃过一劫呢
也是一个沉痛的教训吧，每个人出发点不同，可惜了两个人了
这女的月薪两万，还要省搬运费？真他妈抠搜货色。家里人教育有问题，在外不懂得与人为善吗？不懂得底层人民素质不高吗？
好好做好自己就可以了
算计固执冷漠偏激多疑冲动短短一个小时居然在一个人身上看到那么多特质
与人为善我就是与己为善，我太赞同这句话了。
不清楚这件事当事人的真实情况，不敢随便发表言论
默默的吃瓜
应该严惩
这女的对偏航感到害怕
#如何看待货拉拉司机被批捕#我们从接到订单开始梳理下这个事情。1，货拉拉司机为什么没有一起搬东西？这个很好理解，搬货是个很费体力的事情，没有劳动报酬没有理由帮忙。2，雇主为什么拒绝司机提出的搬货服务？这个也是显而易见的，为了省钱。可以看出雇主很在乎自己的劳动所得。（间接说明了女孩的消费观）3，雇主对司机的催促为什么没有理会？我认为：1可能是累了，不想说话；2可能是觉得司机啰哩啰嗦，不想说话；3可能是没听见。4，司机为什么“偏航”？这个通告里给出解释了，也有当地居民的佐证。5，对于偏航的质疑，司机为什么会不耐烦？我认为：1等待时间过长，错过了几单订单；2对于一个家就在附近的人，对雇主提出的质疑觉得有点滑稽可笑。3可能是累了一天了。6，雇主为什么选择的是跳车？从警方的通告可以知道，那段路是一灯一隔的亮着，光线有点暗，雇主对路段不熟悉，导致的坠亡。如果雇主知道往前三百米是大路，且离目的地只有三公里的情况下，是不会做出自己将要被害的这种冲动的。7，司机为什么没有急刹车？这个跟为什么没有按导航走是一个问题。这个悲剧就是从信息不对称，到互不信任，再到互不交流沟通所造成的。本来到这里悲剧就该结束了？但是舆论哗然，让警方持故意杀人罪的前提来侦查此案，这时候压力就来到了警方这里，无罪释放显然已经不能平息这场舆论，如果能平息也不会以过失致人死亡罪进行批捕了。这又是另一个悲剧的开始。司机锒铛入狱，家里经济来源可能会断裂，子女看着父亲遭难，心理蒙受阴影#3D还原货拉拉坠车事件经过#娱乐星-的微博视频
为啥要跳车？？有内情
反正舆论场下大众就是什么瓜都爱吃，不管反转不反转，没发生在自己身上的时候大部分人都是看热闹的心态，每个人都喜欢先下立场搞的自己像柯南一样，事实就算发生逆转无非也就是多吃了一个瓜，看客的嘴巴越擦越不干净，丑陋。#货拉拉涉事司机被批捕#
3月的美好生活，已经开始对你这个小可爱下手啦！
、培养高雅的爱好就是对低俗最好的蔑视。多听音乐，找到自己的口味，最好有几首拿得出手的歌，多看电影，最好看到有自己的想法和思考。
生活是自己的，尽情打扮，尽情可爱呦
博主好
分析的很对明明都有错不要推一个人身上...
第七点已经有人说了，急刹反而会飞出去，司机做法是正确的，好像是什么点刹双闪什么鬼的
不可能为了平息舆论而胡乱定罪的。
建议司机子女也来网上哭一哭让网友们评评理
分析得很对！不偏袒任何一方
所以我就好奇到底是舆论断案还是警方断案，如果舆论压力能影响到最终审判，那一开始直接交给大众投票判决不就完了
从女孩勒令停车开始司机就该停车解决问题了，如果我遇到这种情况已经要求对方停车而被无视我是一定会采取下一步动作的，不可能坐着等他继续行驶的，要么报警要么打电话叫人，不可能任由别人载着我乱走的，尤其是有冲突的人，女孩大概是怕报警导致司机应激直接对她行凶才跳车的，她误判了事情的严重性
#3D还原货拉拉坠车事件经过##3D还原货拉拉坠车事件经过#这个事怎么完全没有听人说起来呢
因为跳车的是男的，拳师们无法借这个事情挑起男女性别对立
因为跳车的是男的啊。。。
【#3D还原货拉拉坠车事件经过#：因付费服务发生口角司机另抢单更改路线】3月3日，湖南长沙#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#：事发2月6日，司机周某春询问车某某是否需要付费搬运上车和卸货搬运服务，均被拒绝。在行驶过程中，货拉拉涉事司机抢接下一单更改路线。车某某提出两次车辆偏航，周某春起先未搭理，后用恶劣语气表露不满。随后车某某又两次提出偏航并要求停车，周某春不予理睬。发现车某某将身体探出窗外后，周某春未予制止，也没有紧急停车，仅轻点刹车减速并打开双闪。涉事司机周某春因涉嫌过失致人死亡罪，3月3日#货拉拉涉事司机被批捕#（新京报）新京报动新闻的微博视频
#3D还原货拉拉坠车事件经过#偏航你就点投诉呗，偏航和绕远路我都是下车点投诉，从来不敢在车上瞎逼逼，毕竟油门和方向盘都握在司机手里。偏航偏的太离奇你就直接报警，如果不方便语音报警你就短信报警12110这个大姐就是太抠了，你但凡多说一句，"师傅不好意思让您久等了，要不您抽根烟，喝瓶水，一百块钱搬运费太贵了，我确实出不起，您看待会结算的时候我多给你十块钱行吗?"也不至于把命搭进去。刻薄的话我就不说了，毕竟一个人搬家真的是太惨了，但凡有两个朋友都不至于一个人搬家，虽然我也经常一个人搬家。
为什么她花了钱叫车，又不是没花钱，为什么要说她抠？你家人怎么把你养出来的，不多给钱就应该态度不好，这特么是理由？你的三观怎么被狗吃了
@帕罗西汀美术馆你是人吗？
支持！！正常人遇到这种事情也是报警有脑子的谁会跳车啊防范意识这么强的话为什么不找个人陪同
死者为大指的是办丧事时一切以死者为重要，不是指死了就什么都对。
李教授说出了我的心声——钱，对所有孤身外出打工的人是多么重要，但这之中，如果能添加一点“润滑剂”：即友好，善良，那怕是同情，怜悯，绅士风度等，都会让我们在艰难奋斗的日子里不那么难过。愿这一悲剧不再重演。
看了一些博主评论货拉拉事件，说的都很有道理，但人们之间的消极态度不是讲道理就可以解决得了的。司机不应该态度不好；司机不应该偏航；司机在偏航时应该讲清楚理由；司机不满乘客应该冲着态度更强的货拉拉平台撒气，而不是对着一个勤恳生活的女孩；女孩有权力不使用搬运服务。这些说的都很有道理。抛开人性层面来说，本来就应该这样。但如果这些观念扎根在某些人心中，而不是所有人都认同并且做到的话，那么对某些人来说，这个社会是非常危险的。有些事情讲道理是没法解决和避免的，道理谁都懂，但并不是每个人都能这么做到。所以一个人出门在外，能用钱解决就该用钱解决，不要谈我有权利怎么样。权利和命，明明就是命比较重要。#3D还原货拉拉坠车事件经过#
面对事件有很多种选择，太多人选择了一个最不好的途径
说得真好！如果司机能多一点男性的担当，多一点耐心，应该不是今天这种结果！
本不用这样的，真的，但凡各自退半步也不用到这个地步！希望给后人警示吧。
@喽啦咪的小囡宝女孩本就没咄咄逼人，为什么要退半步，全程女孩没做错什么，我搬家，你开车，送到地方就行了，为什么看到一个小女孩就那么多废话，换个男的搬家，司机会自己尿了也不会逼逼赖赖的
#3D还原货拉拉坠车事件经过#现在风向一边倒认为货拉拉司机情有可原了？在平台上，车某某和司机，是雇佣双方互相平等。但在车厢里，车某某作为乘客处于绝对弱势。此时她因路线偏离产生巨大恐惧，并明确多次提出质疑。但司机对自己给绝对弱者造成的恐惧拒不理会。如果你说此时司机还在赌气，或者比较迟钝没察觉到，那行。但车某某探身窗外，探身窗外啊，脑子里有人命这根筋的都急刹了好吗？但这位司机呢，只采取点刹就轻轻略过了，要多冷漠才能对这么危险的动作视若无睹啊！雇佣的矛盾上升到对生命的蔑视，居然还得到了广泛同情，怪哉怪哉！
这锅还真不是资本的
写的真好！我18岁远走他乡读大学时，舅舅说，出门在外，能用钱解决的问题都不是问题，牢记心中。
中国公安大学李玫瑾教授对此事的观点，非常中肯。李老师对乘客与司机双方的建议，让人感觉十分温暖。我觉得对女生来说，平时可以节省开支，不乱花费，但在外遇到有危险系数的情况下，多付费就多付费了，花钱买个安全是值得的。因为父母把我们辛苦养大不易，生命是宝贵的。在外勿让亲人担心。
回复@晨超2020的表态:
一切“敌意”源于陌生人之间的不信任不了解。年少时也特倔，曾为了几块钱原则和摩托车司机在深夜硬杠，庆幸彼此都放过彼此才有如今。长大后，会为装修师傅准备饮料，会给快递小哥赔礼，会给门卫大哥派利是。人心皆凡，不过分要求对方，不吝啬作低姿态。知世故而不世故，懂礼节而讲礼节。成长需要印记。
这个事情我了解的不太多，但是我觉得人和人交往，无论熟悉和陌生，都要心存善意，为自己心安，心宽路才阔，我喜欢这句话
想起CSI上有一集，飞机上一人惹怒众人后想强开舱门，被众人阻止过程中倒地死亡。
#3D还原货拉拉坠车事件经过#昨天和同学群里说这事。一个付出了生命，一个过失杀人。一件事情发展成了一个最坏的结果。也不用多说谁对谁错。这世上许多事情都不会有绝对的对错。只是希望从这件事里吸取教训。是否能有更好的处理方式，也能有更好的服务意识。
#3d还原货拉拉坠车事件经过#这个事件引起了广泛讨论，但有些观点纯粹为了博眼球，基本事实都不了解一下，比如：有的骂货拉拉潜规则，把运费定那么低，让司机靠搬运费赚钱，底下一众网友跟着骂资本无良，只管平台抽成，熬到上市，不管司机和客户死活，骂的那叫一个激情四射。首先，货拉拉是会员制，一月交个500块左右的会员费，平台没抽成，收入全归司机。这一单司机收入51元，女孩付了39，平台补贴12。说实话，货拉拉的运费的确很便宜，但会员费也没有多少。至于说潜规则，把运费搞得很低，让司机靠另收搬运费赚钱，这个也是不尊重事实。运费低除了上面的会员制以外，还有只按距离收费，也就是拉一个小东西还是装满车都是一个价，大部分的订单都不会把车装满，乘客自己拿下来就得，司机最多搭把手，东西实在太多了，让司机白帮忙，乘客也不好意思的吧，货拉拉有个需要搬运加价的选项，个人认为这算合理，满足大部分兼顾少部分情况。还有大骂资本无良的，是因为这样骂很安全吗？货拉拉提供的电子化拉货服务，手机叫车随叫随到，明码标价，运费还这么低，是提供了一个低价高效的服务，你们可怜司机的时候骂资本压榨，但对消费者来说，这不是好事吗？至于货拉拉没有语录音、摄像头监控，那是因为主要拉货，大部分单子也是不跟车的，物品安全运到是主要目标，跟快递一样，有个单号跟踪，不至于每个快递都要录音录像吧？出了事之后，货拉拉也发现这个安全漏洞，在技术上做了添加，已经落实到行动上，主动承担起企业的社会责任，还被狂骂也是日了鬼了。这起悲剧最主要的问题还是两个人之间沟通不畅造成的，其他的相关问题，有的扯太远了。
#3D还原货拉拉坠车事件经过#一场悲剧，一地鸡毛好……悲伤无论是对事件真相本身还是舆论的反应信任危机愈发严重的现在究竟什么才是我们的归宿啊
#货拉拉司机遭批捕警方通报细节#看到有些网友们在抨击是这个女孩自己的错，我真的很气愤！你可以想一个场景：10点的夜晚、偏僻的路上、行驶中的车、男司机的恐吓、开不了的车门、偏离的路线……如果是你？你能往哪处想？！是个正常男人不应该更有责任感的保护这样这么晚还搬家的女人吗？又怎么会这么做！起这样的贪念！这么做就说明他不是善良之辈！一个花季女孩的生命，只因司机的小小的，几百元或者更少的钱的贪念，就让一个花季少女丢掉性命，他没过错吗！司机在多次恐吓的时候，就真的没有想过女孩因为害怕而做出别的过激行为而产生的后果吗？他肯定想过后果，只是他没有想到会是这样的后果！他以前的顾客估计都乖乖的妥协了，只有这个女孩没妥协！他想当然的以为只要再恐吓下就该妥协了吧，他的自负让他造成了这样的结果！那么就应该要承担女孩因为害怕而做出跳窗失去生命的后果和责任！这个后果他承担不住就想推脱，哪有那么容易，那是一条年轻的生命啊！当他起邪念的时候，他有想过这是晚上！这是偏僻的路上！她是个女孩吗？跟着贪念做事就要承担贪念带来的后果！我知道某些行业，总有些不为人知的一些规则，但是有人遵守你的潜规则，就有人会不遵守的呀，你不能为达目的就这样啊！如果女孩没跳车，那么接下来的会发生什么样的事？又是你能推测、能打包票的？能安全到达目的地？现在虽然抓捕了司机，但没有行车记录仪的音频，也没监控录像仅凭司机的嘴说，肯定说对自己有利的呀，他又不傻！#3d还原货拉拉坠车事件经过#
#3D还原货拉拉坠车事件经过#微博大粪坑真不是吹的，看评论真的三观尽毁。
#3D还原货拉拉坠车事件经过#这件事的本质矛盾是：个人感受究竟是不是事实？司机觉得不是事实，所以开启上帝视角，自以为是地偏航。而乘客感受到的信息，让她不得不采取行动。如果结果是“司机无罪”，那么以后我们每次遇到拿着刀的歹徒，我们都不能跑，因为“你不知道他是想捅西瓜还是捅你”。一旦你跑了，摔死了，就是自己全责。当然我主观认为不应如此，司机对“感受”的忽视必须付出代价。在实际的商业活动中，我们要时刻把他人的感受当作事实的一部分进行看待。
#3D还原货拉拉坠车事件经过#看了一眼事件下面的评论区…震碎三观跟同事大姐讨论了一下，原来圣母就在我身边！
#3D还原货拉拉坠车事件经过#假设，A去鬼屋玩，用了券所以特别特别便宜，B是鬼屋工作人员，鬼屋每个时间段有人数限制的多一个消费低的顾客就少一个消费高的顾客于是B向A推荐了附加项目想多赚点，但是A全部拒绝了。A进入鬼屋后，B把鬼屋流程换了上来就搞了个猛的想着把A快点吓走好尽快接待下一位客人，没想到A受到惊吓后失足摔倒头着地不治身亡。请问这个案子该怎么判呢各位判官
想强买强卖未遂就别说了，想赶紧接下一单，上一单不多花钱的顾客就不是顾客？怎么顾客还按花的钱分三六九等？
#3d还原货拉拉坠车事件经过#《杀人不见血的货拉拉司机》女孩在一楼，货拉拉允许客户40分钟内自己搬，女孩没有超时，没有违规。司机在一单未完成的情况下又接了一单，违规了。司机因为自己少赚而怨恨客户，于是，他静静的制造着恐怖，大晚上，偏航，问他话，不回答。要他停车，不停车。然后恶语相向，他说的什么恶语呢？然后，女孩起身时，他没有反应，他在想什么呢？是的，他没有动手，他只是杀人不见血。最毒。而为司机共情，站台的人，怪没有超时合规的女孩没让违规的“打工的底层人”等久了，没赚到搬家费，怪情愿跳车也不愿待在车内的女孩没脑子，让司机这么倒霉，更有轻浮的讥笑女孩是以为跳车没事，所以做出如此愚蠢的行为。不寒而栗。她的家人也是在吃着惨死女孩的血肉，弟弟爆出了没打码的姐姐照片，最终高价卖出了姐姐的命。货拉拉你也别躲在后面，钱买人命，资本嗜血还会有下一次。
#3D还原货拉拉坠车事件经过#目前公布的仅仅能证明司机没有性侵女孩，但是女孩跳车死了，为啥？司机变更路线不理会女孩追问且态度恶劣，逼得女孩恐惧下选择跳车逃生，司机不踩刹车不施救，难辞其咎。没得洗！
【无监控无录音无目击者难度这么大#警方如何还原货拉拉跳车事件#？】#还原货拉拉女乘客坠车死亡事件#3月3日，长沙警方通报“货拉拉女生坠车死亡事件”详情，涉事司机周某春因涉嫌过失致人死亡罪被批捕。由于涉案车辆内未安装音视频监控设备，现场附近靠涉案车辆副驾驶室一侧无视频监控，且当晚过往人车稀少，调查取证工作难度大。为查明事实，还原案件经过，警方到底采取了哪些手段？戳视频，详解！（综合）#3D还原货拉拉坠车事件经过#新京报动新闻的微博视频
#3D还原货拉拉坠车事件经过#养宠物就是有钱了？为了省钱自己搬运就是原罪么，大家都是社会的搬运工，司机在打工，女孩也是，既然平台规定40钟的免费等待时间，互相就应该遵守，不按规定来我为什么找平台，晚上为啥不能搬家，货拉拉规定不能搬了么。
那车总是她自己跳的吧，这么大的人，做出这种没常识的事，怨别人？
#3D还原货拉拉坠车事件经过#讨论这么多天了，我有些想法。1.女孩独居，货拉拉是男司机。这两个条件放一起，怎么也不会同意让陌生男性进入自己独居的房间吧？就之前那个独居女孩被困卫生间30小时，后收到不明快递纸条【我在看着你】，这样的新闻都出了，为什么还要指责女孩不让男司机帮忙进房间搬东西呢？2.平台规定可以等待40分钟，超时会加收费用。这一点，下单预约的女孩看到了，司机到达以后，也和女孩说明了，女孩没有表示任何异议。就是说女孩接受超时平台加收费用，不接受让男司机进入自己的房间帮忙。不管是出于个人安全考虑，还是担心在平台算法之外和司机私下交易会被抬价，有那么难理解吗？3.女孩住1楼夹层，监控显示36分钟搬完15趟，平均2分多/趟。就这样的速度，不是提前收拾好包裹吗？下午三点就下单，车是晚上九点多过来，这都不足以说明女孩是提前收拾完了吗？因为住在1楼，离门口很近，所以独居女孩没有提前往屋外搬放在路边，这又错在哪儿了？4.司机偏航。女孩既然决定搬家，那么从A到B的路线肯定走过很多遍，晚上黑乎乎的，红绿灯多一些是不是会更热闹，在车上的是陌生男女，是不是路上热闹会觉得更安心。司机因违规操作提前抢单，自作主张偏航使用红绿灯少的路线，并且在女孩多次提出质疑时不予理睬。女孩不能慌吗？应激反应想要逃离这个密闭的车厢，跳车意外死亡，错在哪儿了？
没有规定必须按照导航走吧，抄近路不可以么。而事实就是司机并没有对受害者有非分之想吧，真觉得自己很高贵了
其实就是双方各退一步，女孩子递个水说点好话或者多塞点钱（我知道大家网上都会义愤填膺人家她没有违规，但是生活中还是没办法那么非黑即白的），司机这边再怎么不爽也应该搭理乘客。最重要的是跳车不可取啊！！！！！
从目前的信息上来讲，双方都没有特别本质错误。但是如果双方都能从对方的角度考虑一下，或许就不会发生悲剧，我搬家都会提前把东西搬到楼下，司机一来就能搬上车，因为让别人等待我心里会过意不去，毕竟大家打工赚钱都不容易。
#3D还原货拉拉坠车事件经过#女孩死了不能代表她自身没问题吧……还为啥子女生不能和女生共情，这玩意过程都给你放出来了，就是给你一个理智分析的机会，女孩她处理事情的方式本来就不对，我都搞不懂为什么要跳车，是，你害怕，你可以报警，你要是不敢报警可以发信息给你的朋友，让你朋友帮忙报警啊，跳车这个事情你那么大一个人了，又不是小孩子，难道你欧皇啊，一定保证自己跳下去不会受伤，你要是受伤了别人不是更容易对你出手……然后司机也有问题，你要是提前接下一单你就告诉女孩，还有你明明都知道女孩害怕，想跳车你还不停车，就离谱，真就觉得她跳下去不会受伤，要是受伤不能投诉你?更惨的是，人直接死亡，司机终究因为自己的脾气付出代价……反正两边都有问题，没什么共情不共情的，这两边都共情不了，因为我处于这种情况下，根本就不会像他们一样处理事情。
#3D还原货拉拉坠车事件经过#其实每次晚上独自乘坐男性司机的出租车或者滴滴是还是会有点害怕，会一直跟家人朋友保持联系…这可能是微博上大多数男性都无法共情的事吧
#3D还原货拉拉坠车事件经过#感觉好多人对规定时间40分钟是不是有什么误解，货拉拉规定的是等候时间超过40分钟价钱，是包含搬上＋搬下的，不是说你搬上车40分钟，搬下车再40分钟。上车36分钟，下车不可能4分钟搬完吧，东西一股脑推下去吗？其实就是一句话的事，女孩说一句:没事师傅超时我给您加钱；司机说一句:这条路比较快，我着急去接下一单。彼此心里都舒服一点真的不就会这样
没给搬物品的费用的话，下车时，物品直接放路边的，3分钟都够了。
或者递根烟拿瓶水加点钱说句好话的事儿，都说女孩儿没错，但是这也太不懂人情世故了吧，都说是司机的错，改变不了司机只能改变自己
#3D还原货拉拉坠车事件经过#双方都有过失，但是换成我是司机我心里也不好受，五十几块钱，运输一个小时，换谁态度差了点也不至于跳车，女孩呢，为了省那一点小钱，把命送进去太不值了
#3D还原货拉拉坠车事件经过#货拉拉是罪魁祸首，如果货拉拉不为了利益出这么严苛的时间规定这件事就不会发生，货拉拉不能把自己摘得干干净净
现在网上舆论都是替司机洗白的，替司机洗不就是替平台洗，死了的不倒霉，活着的并且是引发死亡后果的人倒是倒霉，真是活见鬼啦！
#3D还原货拉拉坠车事件经过#这件事里，有一些观点很奇葩的网友，跟他们说什么都可以杠，人家说女孩大晚上搬家不妥，他们说又没犯法！人家说女孩搬东西太慢，他们说又没超时！人家说女孩性子有点执拗，他们说司机又好到哪去了？人家说女孩沟通有问题，他们说顾客就是上帝！在他们眼里好像只要不犯法，任性都没事，总有人让着我，谁让我是女生，谁让我是顾客呢？整件事最让人无语的是，根本没有任何迹象表明司机有不轨举动，却把女孩激到了跳车，不管是出于害怕还是逼停也太冲动了，但是她也是有很强的自我保护意识的，不让陌生人搬家，时刻关注路线，情况不对就想逃命等等，可能看多了社会案件导致心理防线崩塌，也可能看多了电视剧以为跳车滚两下就能起来。反正现在马后炮也没用了，人的当下判断最重要，一旦误判后悔终生！司机没不轨女孩自己害怕跳车死了就很冤枉，但司机有不轨女孩跳车死了那就是伟大，没死就是聪明，后人想怎么评价都行呗！还有人觉得这是给司机说好话洗白呢？其实也不是，打个比方，一个超速的撞了一个闯红灯的，闯红灯的被撞死了，超速的肯定是要判刑的，但是如果闯红灯的只是伤了，责任认定医药费的话，难道会是超速全责吗？行人自己也要承担部分甚至大部分责任的是吧！只是行人死了，司机该承担的一部分依然需要承担，这是双方都违法的情况。就是这个意思，在双方都有错，斗气的情况下，自然都是要为自己行为后果负责的，只是女生承担后果太严重了，损了性命，司机进了大牢，但不是全责，判了过失！女生如果活着，那她自己也要承担一部分的！
你搞错逻辑了，不是因为她是女生，是因为她是顾客。司机是服务顾客的。
再加个平台，平台也有问题
#3D还原货拉拉坠车事件经过#说话是一门艺术我不讨论这件事情我想说自己的感受独自出门在外一定要给他人和自己留点余地保护自己最重要。
对，改变不了环境只能改变自己，给瓶水递根烟说句好话甚至哪怕是加点钱，只要能安安生生把事情办完，都成年人了，还非要讲极端的对错，
#3D还原货拉拉坠车事件经过#我单独坐车，都会给朋友或家里人说，反正就是会在车上打电话啥的，意思有人知道我在单独坐车。货拉拉我用过，整体我觉得还可以。我第一次用的时候也不知道等待时长的问题，好像也是司机说过以后才知道，也没有使用搬家服务，态度确实有点不好，但还是可以理解，确实耽误人家时间了。不知道女的经历了什么，毕竟她也不能诉说什么了，货拉拉跟滴滴一样，只是平台（没有说平台没有责任），林子大什么鸟都有，该小心还是得小心。如果没有出现性骚扰问题，可能就是沟通问题最后导致悲剧。
#3D还原货拉拉坠车事件经过#评论说女孩太敏感，被害妄想症，还不是因为女性所处的社会环境恶劣，夜晚偏航三次越来越偏人烟稀少没有路灯，司机不说话，是你你害不害怕跟司机共情的别来我微博犯贱了
你真害怕你会跳车？有机会报警怎么不报选择跳车？
坐在副驾驶，司机都抢下一单了，而且司机和乘客没有任何肢体接触，还觉得司机对她有想法。这不是被迫害妄想症？
还说为什么不报警，真如果有事，报警可能真的来不及。。……唉，女孩应该是怕到极点了
司机偏航后随便停下直接一扑女生女生完全没办法好吗！这女生这样做有问题吗！还跟司机共情吐
#3D还原货拉拉坠车事件经过#我就想问这个tag下这些人有没有用过货拉拉说些什么屁话呢大早上看的气死我了
#3D还原货拉拉坠车事件经过#钱能解决的问题都不是问题！凡事还是该出钱出钱吧
或者是说递根烟给瓶水说句好话，哪怕是加点钱只要不多就行
问题是没钱
#3D还原货拉拉坠车事件经过#这个司机太可恶了，让我想到之前在很多小城市打车的时候，出租车司机要么一口价，要么给你倒好几个出租车，行黑需要治理!
5公里黑车要我50元没办法，大家都是要生存。我不打的话耽误搬砖就要扣半天工钱
觉得司机也很倒霉大家都是讨生活我以后也要开黑车赚钱毕竟物价这么贵，光靠搬砖打工连饭都吃不起
#3D还原货拉拉坠车事件经过#司机不断改线路，然后问啥都不理，你不怕？？那条路还那么黑，骂女生的你们是不是有毒
说出我心声还有女的也再骂那祝下次坐车就体验个10回吧
司机催女生快点，问她需不需要搬运服务人家不也没理吗。你对别人微笑，别人才会对你微笑。会做人一点，嘴巴甜些，司机辛苦了不好意思了，买瓶水或者买包烟不就结了吗。
#3D还原货拉拉坠车事件经过#很可怕…如果我孤身坐一个跟我有争执的陌生男人开的车，他一直偏航往小路开，还多次无视我停车的请求，我也会考虑跳车的。为什么评论区会觉得这个死去的女孩作呢？
#3D还原货拉拉坠车事件经过#昨天看了太多新闻,昨晚就梦见自己亲自去走了偏航路线.路很黑很险,我甚至走错路,走了一条仅可人行通过,最后一段还要爬树坠落至马路的小路,吓得半死.
真的只有女孩子或者说三观正常的女生才能体会到女孩当时的绝望
#3D还原货拉拉坠车事件经过#凭什么不能更改路线？这是货拉拉，本质上是托运货物的，不是滴滴好吗？司机只负责把你的货拉到目的地，都是货主要求司机拉人司机才会把人也捎带上，而且人上车是免费的。司机的任务是拉货，主要货能到，怎么走近就怎么走。凭什么让司机跟着你想的路线走？你怎么不去花钱坐滴滴？免费顺风车还要求这么多
乘客质疑不按导航走，司机没有义务解释吗？
请你保持一个清醒的头脑
#3D还原货拉拉坠车事件经过#感觉这女的也是情商有够低，人家司机都接下一单了，还能把你怎么样，没必要跳车，真没必要
#3D还原货拉拉坠车事件经过#我就想知道，司机抢接下一单偏航的时候有没有跟车某某说明如果没说明，那司机偏航路线还态度恶劣，对于一个女士来讲...如若联想到以前发生的一些事件，她的举动可能觉得跳窗比在车上待着安全...司机看到她探窗的举动，也只是以为她想吹吹风，没有考虑到自己的一些举动会让她想的那么多（个人看法，勿喷）
#3D还原货拉拉坠车事件经过#只想说那些替司机洗的什么心态，首先司机偏航四次，对女生态度恶劣，女生要求停车，司机也不管，当时路上没有一个人，又黑，女生感觉恐惧是正常的。不要为司机洗白，挣钱都不容易，但凡司机说偏航是为了接单，也不至于发展成这样。女生为此付出生命代价，司机因为沟通，语言恶劣，不听乘客的话也要接受现在这个惩罚。
#3D还原货拉拉坠车事件经过#女孩恐惧时的错误判断不是受害者有罪论的论据。女孩也无法完全放下戒备赌司机是不是好人。当然也不是说女孩就没责任。悲剧发生了，没必要过度攻击任何一个人，反思双方的行为就可以了。讥讽女生和踩死司机的都大可不必，打工人何苦为难打工人，女孩想省钱，司机被货拉拉不合理计费压迫，谁愿意这样
#3D还原货拉拉坠车事件经过#一个问题（不针对此案）：如果A和B在河边夜跑，A男B女，B觉得A尾随，警告A不许靠近，A没有搭理B，加速准备超过B，B觉得自己危险，跳河溺死了，A算过失致人死亡吗？
不算吧，河边属于公共区域，车里属于私人区域喔，司机有责任提醒乘客不要把身体探出窗外。而且a没有对b恶语相向。
过失杀人必须要有可能致死的行为发生，A夜跑不具有致死的可能
不算A的跑步行为连危害行为都不是无需往下分析
如果b和a说你过来我就跳河，并靠近河边做出跳河动作，a还是过去了就算
不算。但本事件的司机，确实存在责任。这是一个没有施暴者的受害者事件，令人深思
哈哈
a如果没异常言行，他当然没问题。但是如果，a欺骗b说："我以前就在这里杀了个人"，或者a说"在这里行凶很合适，你觉得呢"，b跳河，a就得负责任。因为就算吓不死人，也能引起对方过激反应。
#3D还原货拉拉坠车事件经过#司机跟女生，我真更愿意遇到司机。遇到这种女生，等很久还不理人也让人没啥好脾气，最好的结果是听她的，停车后又浪费半天时间扯皮。最坏的结果就这样。。。遇到这种有矛盾后态度不好的这种司机还好，再怎么他也会把我的事做的，事后对我也没大影响。
#3D还原货拉拉坠车事件经过#不是吧还有女的同情司机？祝你出门天天遇到这种司机
果然你和你id一样啊很贴切
感觉被资本控评了。加上死人不会说话，后者说什么就是什么？现在3d还原，是否是有影像录音等证据？
#3D还原货拉拉坠车事件经过##货拉拉涉事司机被批捕#虽然我也是女生，但是这件事上我认为就是女生反应过激，比起跳车，有一千种方法比跳车更好解决问题。但是女生就是采用了一种极端的方式来处理问题，因为她这种极端的安全意识，让司机背上了本不该这么沉重的罪名。
#3D还原货拉拉坠车事件经过#平时就不敢一个人坐陌生人的私家车，顺风车…想了一下，如果是我遇到这种情况，可能会先给家人或朋友打电话吧，跳窗我是不敢跳…
#3D还原货拉拉坠车事件经过#“这是整个社会导致的，女孩成为惊弓之鸟然后付出了生命作为代价，司机只是想多赚点钱然后获得了牢狱之灾。一个健康的社会就不应该出现这种状况，为女性创造一个安心的环境，为底层劳动者创造一个保障权益的环境，是如今我们社会的前进方向，古语云达则兼济天下，穷则独善其身。普通人在发展阵痛中的只能保全自己不成为其中的血与泪罢了。”摘自豆瓣。
#3D还原货拉拉坠车事件经过#司机倒了血拉霉了
#3D还原货拉拉坠车事件经过#回想起寒假干了一个月服务员，然后我工作一般就是你什么态度我就啥态度对你，是人谁没点情绪？对于这事件的双方都感到惋惜，希望能以此为诫，以后在外头待人温柔一点，遇事一定要冷静沟通。
#3D还原货拉拉坠车事件经过#货拉拉背后的真正老板究竟是谁？或许你还不知道喔~你不知道的科学的微博视频
#3D还原货拉拉坠车事件经过#每次看评论都被气死....你们摸着自己的良心说说人话吧....都善良一点！
#3D还原货拉拉坠车事件经过#请允许转载一下
准备卸微博再也不看网友的阴间评论了，都是站在事后的角度，可是女孩子谨慎点怎么了？两次询问，两次请求停车，却被恶语相向，路越来越黑，越来越荒芜，谁也预测不了下一步，她跳了，网友拿着手机，开始笑话她，说她扣，说她作，说她轴，说她不体谅他人，谁体谅她呢？
确实，雨真的太大了
#3D还原货拉拉坠车事件经过#都有问题吧
#3D还原货拉拉坠车事件经过#人生总会遇到不如意的事，突发的事情，让自己开心很重要，我辞个职怎么了呢？我就是不想干了
骂女孩作，想太多，太敏感的渣子，有一个算一个，都不是人#3D还原货拉拉坠车事件经过#
#3D还原货拉拉坠车事件经过#横竖都是死
通告都出了还搁这编小说呢，事实是她自己作死了自己
#3D还原货拉拉坠车事件经过#
#3D还原货拉拉坠车事件经过#两三年前用过一次货拉拉，用户体验还可以。在app下单，第一次接单的师傅打电话问了一下之后说时间不合适退单了，好像还给我介绍了同事（记忆有点模糊了，感谢推荐但最终并未联系对方）。重新在平台下单，第二次接单师傅电话问询了时间地点物品数量打包情况搬运路线等，确认接单。搬家前两天电话沟通打包方式，前一天再次确认时，还提醒物品不多可以换个小车型，但不想麻烦未换车型。搬家当天，现场看物品数量和重量后，谈拢帮忙搬运价格，我和朋友一个楼上一个楼下看管物品，师傅带着朋友一起搬的，到新家也是帮忙搬运到屋里确认打包箱编号后离开。打工人都不容易，多点沟通，问题总能解决的。
18年用过一次，因为时间赶所以下单后才开始收拾，司机来了后直接给他开了一口价二百。那次司机特别有干劲，半小时上下六次六楼都没发牢骚，搬完了还给我买了瓶水。。
事情发生前一天我刚刚用了货拉拉的无忧搬家，司机师傅挺好的，费用159，有6楼的搬运费，东西真的很多，真的是体力活。
#3d还原货拉拉坠车事件经过#警方通报坠车不说跳车，为什么？因为是主动跳窗还是探出身子意外坠亡无人知晓。所以拜托大家不要再说女生跳窗了，以讹传讹，然后一堆人说死者极端，作，等等。我在想一个连方向盘都不敢抢逼停车的人会主动跳窗吗？正常人都会先报警，其次抢方向盘或者拉车门跳车，谁会先去跳窗呢。
目前“”还原“”的依据只是“”周某春的供述“”。可笑。所以明明这个所谓的还原并不是有依据支撑的还原，而只是设定这个周某的言论是否有可能真实的几率。
什么都要讲证据，要不就只是臆断和故意误导。
“”3d还原“”，现在并没有公布是不是警方认定的“还原”，事故过程和现场没有视频和录音，怎么能还原？还是仅听一面之词？还是某方出钱摆平控评？
#3D还原货拉拉坠车事件经过#个人认为男的有罪没错但是我还是要说说女方跳车就是你自己不对了自己都不爱惜自己生命这是一种不负责任的表现想一想你的父母还有亲人朋友们呀
#3D还原货拉拉坠车事件经过#你永远阻止不了一个想死的人。这女的不在这里跳车，也会在其他地方出事。司机只能自认倒霉。这女的估计微博田园女拳看多了。觉得男的都是qjf所以觉得这司机对她图谋不轨。这是微博女拳的胜利。服务行业司机服务态度差固然有错。乘客自己有很多方法可以选择，却选择跳车，可能电影看多了。看来这锅电影得接。
我是女生，我也觉得这个事情不仅仅是司机问题，但是我说了这样的话之后就被骂猪狗不如了
#3d还原货拉拉坠车事件经过#女孩怎么可能会不害怕！事件频发的情况下每个女生都会恐惧和害怕！那么黑的路，绕路和中途的争执让女孩如何不害怕？
#3D还原货拉拉坠车事件经过#就是生活太苦了，谁都不容易，只会狗叫的别来杠我。
一个是刚入社会想省钱，一个是养家糊口想多挣钱，都不容易，哎
#3D还原货拉拉坠车事件经过#我觉得两边都没啥大问题，主要问题就是不沟通，没有双向沟通。但凡这俩人多说两句话，女孩别一直不予理睬，看到便偏离路线问一下司机，司机再解释一下原因，到最后顶多只是一次不愉快的搬家路程，怎么都不会出人命的
#3D还原货拉拉坠车事件经过#不是我说，骂女生的人看清楚了么？1、女生提前把行李搬到了一楼，搬货也没超过40分钟，没超时为什么骂女生墨迹？你们当搬家是买菜，拎一提兜就完事？就算超时司机多赚钱了他也开心的啊，女生只是拒绝了自己可以完成的搬货任务，司机赚不到钱不是骂平台么？2、司机擅自变更路线，女生害怕问了几次他还不理，还态度极差，搁哪个女生身上她不怕？这才导致女生跳车吧？
女的觉得女生死得冤男的觉得司机好可怜哈哈
还有一个原因可能是被现在那些影视剧里的情节影响，觉得跳窗了也不至于会死我记得三十而已里钟晓芹跳车只是扭伤脚还是摔伤腿来着，要不是这个事件我还真觉得不严重了，唉
同意你的第1条观点，但是第2条观点不同意这最后一句。目前还没有影音等直接显示女生是主动跳车。关于后脑勺着地，还有其他的可能，争执中或者侵犯过程中。周某描述的是从车窗自行跳车，也未必可信，目前没有证据支持他说的是真实的。可能是车门开启后发生的戓停车中出事故后伪造谎称的以尽量撇清关系。
#3D还原货拉拉坠车事件经过#现在初步认定为女生自己的原因超时又不肯加钱，司机有怨气就对女生为什么改道的询问不理不睬，所以网民开始指责女生。然而女拳师可不乐意了，说什么“因为司机的一面之词就指责女生”什么什么，但是当时女拳师可是“因为死者是女性就一面认定司机一定图谋不轨”，直接网络判死刑哦。反正女性就不会有错，怎么都是司机的错，女性态度再恶劣，男性都得像舔狗一样哄着
#3D还原货拉拉坠车事件经过#同情司机，司机可能言语上没把控好，女孩感觉不安全，可能抱着一种威胁，你这样讲话，伤害到我了，那我跳车了，没想到司机也没拉一把，随她去了，人嘛，内心还是要强大些失眠的一晚，睡了4.5h
#3D还原货拉拉坠车事件经过#民意永远不能作为法律依据，法律应该保持永久的独立，司机有错吗——有，但没有明确证据表明司机有明显责任。
现在都是微博法庭
#3D还原货拉拉坠车事件经过#刚毕业找到不错工作的那几年，我非常的狂暴，对别人充满了不信任和怀疑，又受到女权的影响，觉得自己能行，有钱有工作，能赚到钱不求你们任何人。慢慢的才明白不是每个人都对你“有想法”，不是别人都是坏人，不是你牛逼别人就不是人了。只能说理解这个女孩子的“刚”，也理解司机想赚钱，没有歹徒，一场悲剧
#3D还原货拉拉坠车事件经过#就是一个意外，两边都有不对的地方，都别打拳了
#3D还原货拉拉坠车事件经过#我算知道为什么广电这也禁止那也禁止了，在我的认知里跳下车最多就是滚两圈，然后身上蹭破皮，大概很多人都不知道跳车也会死人的
主要看车速。20码以内抱着头是没有大问题的。
男人都知道，遗憾的是很多蠢女人不知道。
#3D还原货拉拉坠车事件经过#所有说女孩子作的说她活该的，希望你也能在晚上无人的没监控的路上碰到让你恐惧到只能跳车的事
#3D还原货拉拉坠车事件经过#平台和贫穷要了老百姓的命！规则是人定的，但是搭建平台的大佬们，却用冷冰冰的时间点卡着穷苦百姓！送餐如此，拉货也是如此！在这个拼命的年代，发展速度超过正常发展规律，货拉拉事件不是第一次，也不可能是最后一次！
#3D还原货拉拉坠车事件经过#盲猜这样的家庭应该也不会请大律师去做无罪辩护了，大概率是认罪认罚兼有积极补救行为和自首情节从轻处罚，判三年，并且缓刑，到时候估计女⭕️又要说女人的命就不是命吗？杀个人才3年还缓刑。预言放这了，拭目以待。
这么出名的案子，会有大律师免费做无罪辩护，如果成功了，以后出场费更高了，失败了也没什么损失
哎，这些个吃人血馒头的女拳。没人管吗！！！！
#3D还原货拉拉坠车事件经过#多说两句话就可以避免的悲剧，可惜了
#3D还原货拉拉坠车事件经过#看完了，我是觉得双方都有错。看评论区车某还是HR，唉。
#3D还原货拉拉坠车事件经过#单靠这些司机的证词就觉得不可思议服务行业这副德行搬家开始态度有问题有毛病吧这男的一点都不亏还便宜了他
#3D还原货拉拉坠车事件经过#其实我觉得这就是真相了，有的网友猜测这那的难不成一定是故意杀人？因为在我年幼无知十几岁的时候我也跳过车，庆幸是认识的人，一个小上坡且车速不快回家路上大哥一定要把我停在他家门口让我走回去，走回去离我家很远，而他开车路过一个离我家很近的地方我说：你就在这儿停，离我家近。他：诶呀，反正也没多远你走回去得了，在这中间我还得停一下。我：你要再不停我可跳车了。说着我打开了车门（之前的面包车是侧面可以开门的，行驶途中我一直开着门威胁他）他继续跟别人开着玩笑没理我这茬。眼看离我家越来越远，我也特别生气，那天我忘记了因为什么司机跟司机也有点别扭常识我是有的，车速快我当然也不敢跳，我看着地面我的感觉是跳下去顶多惯性会踉跄一下。然后我威胁没用后我就跳了当然，我没站稳，膝盖胳膊摔破了，他这才真的害怕，然后赶忙停下回来看我，我当时生气地爬起来走回家了。等到后来我关于车的了解越来越多以后，想起来其实挺后怕的，车速再慢如果头着地也是另外一个故事了。不过我得到的回报是那个大哥每次接我我说停哪就停哪，用他的话说：这丫头性子也太烈了。所以大晚上的偏航陌生人，我能感觉到女孩内心有多害怕，也大概是觉得能跳下去逃命，行驶中的车速真的别存在任何侥幸，被车卷进车轮碾压或者最轻也会骨折。回想起来我长这么大也是挺不容易…爬树弯树杈给我弹下来过，右胳膊关节肿了一个来月还没敢告诉父母。自行车后座非要背对背坐着跳下来摔过…
我又来批作业了
#3D还原货拉拉坠车事件经过#大大大大大大大无语事件多大个人了跳窗。。。。作死
说白了，女孩命走到这里了，不过是司机碰上了，一个有生命之灾，一个有官司纠纷，命运的感应让两个人同一时空里碰撞到了一起，了了一桩缘份，至于事情的细节原委，不过是给命运的骨架加以润色，不符合常理的，不该发生的也发生了，终归也是有了交代，编剧也交差了，至于你们怎么看的，它才不管。
司机是不幸的，也是幸运的。不幸在于遇到这个事儿，只能倒霉。幸运的是他没有去拉这个女乘客，否则可能由过失致人死亡变成强奸未遂且致人死亡，那就严重多了
这局到最后只能司机跳车吧。。。。
看到有干过货拉拉的说自己有时候举手之劳的话也没收费，实际上俩人沟通好，不论是点不点付费服务，那么长时间东西肯定不少，俩人讲话没摩擦司机也会主动搭把手，这样哪怕拒绝了付费服务女生可能也会不好意思主动提出加钱。其实就是个沟通问题
人家拿命跟他玩儿的下了血本还能不是死局么无解
司机态度好点就不会有事了，死什么局
一开始不偏航，不提前接下一单不就行了？倒是会心疼司机生活不易
#3D还原货拉拉坠车事件经过#最不可思议的事实，最符合情理的真相。让人痛惜的生命，让人叹惋的罪人。。。
需要改进的平台，需要更多温暖和善意的社会。。。
#3D还原货拉拉坠车事件经过#有一次打出租车，司机走的不是我熟悉的那条路线，我好奇说了一句原来这条路也可以到呀。然后司机就开始阴阳怪气地讲我，不停地摆脸色直到我下车。如果是晚上司机态度很恶劣，女孩害怕真的很正常，只不过坠车这个女孩反应过激了点。
假装打电话，或者真和朋友打电话，短信报警很多解决方案但是女孩偏偏选择了跳车
司机态度不好导致女孩害怕=大概率事件。导致女孩跳车=小概率事件。结论：民事责任跑不了，刑事责任没有。
#3D还原货拉拉坠车事件经过#2018年仙人掌音乐节在位置偏僻的蔚然花海，要回学校所以看完朴树提前走了。郊外黑黢黢的，人车啥也没有。打不到车只有野猪儿。没办法，硬着头皮坐，司机也是中年男子，我坐后排。他很惊讶，问我一个人来看吗？我谎称不是，但是确实心里很害怕，毕竟离滴滴空姐事件才过去几个月，看得出来他为了缓解我的紧张主动跟我聊天，跟我说今天听说韩红来唱歌了听到这里我真的笑了最后到了地铁站，师傅还少收了我10块，说我还在读书。害，总之2018年让人记忆深刻，明白谁人待你好坏。
把行程发送给好友，发语音假装聊天跟他们说还有多久到然后心里想的是：富贵在天生，生死由命
#3D还原货拉拉坠车事件经过#看到一个评论，按照网络圣人的要求，你得会仙术把货物一秒钟转移到车上，要不然你就是矫情事儿逼。说的可真对啊，真希望恶臭xdz们早日爆炸哈，生命可贵，但你们真的是负作用（别不要face的来我这对号入座、没事找骂）
#3D还原货拉拉坠车事件经过#😱太恐怖了，这么黑的路，没有陌生人跟认识的一起走这条路都觉得很恐怖了，更何况旁边是个陌生人，还恶语相向，让停车不停，问为什么偏航也不回答！！！
实际情况灯光比博主拍摄的要亮，博主也是吃带血馒头的的人
#3D还原货拉拉坠车事件经过#希望案件法官不要迫于舆论压力办案，真正做到以事实为依据，以法律为准绳。不冤枉任何一个好人，也不放过任何一个坏人。
你觉得会怎么判？
【无监控无录音无目击者难度这么大#警方如何还原货拉拉跳车事件#？】#还原货拉拉女乘客坠车死亡事件#3月3日，长沙警方通报“货拉拉女生坠车死亡事件”详情，涉事司机周某春因涉嫌过失致人死亡罪被批捕。由于涉案车辆内未安装音视频监控设备，现场附近靠涉案车辆副驾驶室一侧无视频监控，且当晚过往人车稀少，调查取证工作难度大。为查明事实，还原案件经过，警方到底采取了哪些手段？戳视频，详解！（综合）#3D还原货拉拉坠车事件经过#@新京报新京报动新闻的微博视频
啥意思，是女生自己不小心掉下去的？
#3D还原货拉拉坠车事件经过#在几次偏航，司机语气恶劣，不解释清楚的情况下，我能理解女生当时处于极端恐惧下跳车。18年滴滴乐清案那个女孩就是司机偏航，女孩求助同事家人报警，结果滴滴拒绝提供车辆定位，几个小时后女生死亡。当时评论问为啥不跳车，还有一线生机。2021这个女生跳车了，你们又问为什么不报警警察并不能瞬移到她面前拯救她
#3D还原货拉拉坠车事件经过#其实双方都有错，不过女孩害怕的心里我能理解。有一年我回家，买的火车票是凌晨的，到我们那个市是早晨4点多，当时天没亮，我回家心切就打了一辆车，结果走的也是我不认识的路，有段路还没灯。当时我害怕到了极点，整个人打哆嗦，还好路上没啥事，从那后我再也不买太晚的火车票了。
#3D还原货拉拉坠车事件经过#这件事情，女孩是没有破坏任何规则的，她有不用司机搬运的权利和自由，货拉拉平台不能保障司机的正常收入，而是需要司机额外捞钱，这是平台的问题。为什么大家一边倒的同情司机，谴责女孩，真是太无语了，都没有分辨能力吗？司机肯定是说了让女孩很恐慌的言语，女孩才不顾生命危险跳窗
#3D还原货拉拉坠车事件经过#都是因为穷。一个想多挣钱，一个想省钱，搬个家弄得大家都不高兴，无法控制的坏情绪催生了悲剧。
#3D还原货拉拉坠车事件经过#无语！既没超过平台规定时间，也没有义务一定要司机帮忙搬运行李，结果现在竟然在口口声声说司机无辜，骂女孩多事！代入女孩视角一下：黑夜时分，独身一人，数次偏航，无一回应。而且没有回应这种说法是司机一面之词，没有录音的车内，谁知道是否如此！！对！她失去的只是一条命，他却被骂了啊！
就是不提耽误时间司机这一单两个小时就能赚20块钱，真是高贵的仙女，别人就算一小时十块钱的赚还得给你陪着笑
而且平台躲在背后根本没有任何有效措施来应对此事，也没有更新技术来预防！！平台也是吸血资本！！
一群人共情司机也真的够无语，欺负女孩去世了死无对证呗
两个人如果能有效沟通，就不会有这样的悲剧发生。
#3D还原货拉拉坠车事件经过#货拉拉悲剧背后：一笔未达成的搬运费。没有一个穷凶极恶的歹徒，只有两个拼命生活的可怜人🙏
#3D还原货拉拉坠车事件经过#嫌挣得少就他妈别干，把情绪带给顾客凭什么，平台下的单明码标价。服了，但凡认真对待顾客，哪怕不要情绪话，这个女孩会害怕跳窗吗？
人家是货拉拉，不是滴滴打车，本来就不是拉人的，他的义务是在规定时间把货完好送到指定地点。点个送货的还想要滴滴的服务想的真不戳
微博法官
司机只是拉货的，女孩属于附带免费坐车，说白了这件事问题就在双方之间的沟通。
一个小时赚10块钱，司机知道后面有这破事还不愿意接这单
同意
🌲写故事是制造冲突，但生活中，要避免冲突。货拉拉的悲剧，源于一个想多省点钱，一个想多赚点钱。两个在底层努力生活的人，本该奔向更好的未来，却就此刹车。我当年北漂搬家，妈妈叮嘱我，别忘了准备两瓶饮料给搬家司机，搬完后，再给两包巧克力或饼干答谢。当时我也囊中羞涩，大钱付不起，几块钱的心意还是可以准备的。现在搬到温哥华，这里的小费文化，跟我妈妈当年的做法如出一辙：先保证服务双方的情绪稳定。🔸生活嘛，少冲突，和为贵。那个官方通报，就像我们写故事冲突一样，利益冲突+时间压力+情绪波动+误会加码+一根稻草，层层叠加出无可挽回的悲剧。但这是真实事故，那个正值花样年华的女孩，再也没能住进新家。🔸如果可以换个脚本。司机若能体谅女孩半夜搬家的不易和害怕，坦诚告知自己偏航原因；女孩若能给司机一些价值上的肯定和尊重。也许这一路，还能聊出点温暖小事来。可惜没有如果。我们活在一个充满矛盾的世界里。两人个体的矛盾；低价陷阱与高价补贴的矛盾；连监控设备都没有的网约车，与市值百亿公司的矛盾……要在各种看不见的矛盾中好好活着，避免冲突，善意沟通是必修课。因为，冲突发生后的无常，编剧都不敢写。——————欢迎关注@远柑。读无用之书，写有用的字。#3D还原货拉拉坠车事件经过#
如果可以重新换个脚本该多好
“两人个体的矛盾；低价陷阱与高价补贴的矛盾；连监控设备都没有的网约车，与市值百亿公司的矛盾……要在各种看不见的矛盾中好好活着，避免冲突，善意沟通是必修课”没敢看那个新闻，所有恶性社会新闻都不太敢看了，所有的矛盾都要个体来承担了。凡人能做的，就是避免成为矛盾冲突中的人了。
@调了个皮yeah
顾客已经付了钱，即使顾客冷若冰霜，司机也应该把该做的做好。司机应该比乘客更情绪稳定，他开的车上可是有两条人命啊。
同意，生活中避免冲突，真的可以减少很多的问题
小费文化，保证双方情绪稳定这个思路很好
生命短暂而脆弱。女性朋友出门在外，该认怂的时候认怂，该花钱的时候花钱。避免和陌生人发生冲突。引以为戒。
本来就是，没钱有几句漂亮话也行，从一开始就把对方当敌人戒备当然得不到好。货运搬家这些行业阴暗面不少，但也是生存所迫，温良恭俭了真的是不好混，大多数人都还都是普通劳动者，真的社会人谁干这个？
所以，善意沟通的前提是互相体谅，对吗
#3D还原货拉拉坠车事件经过#现在wb舆论都想干涉司法了，离谱
#3D还原货拉拉坠车事件经过#我搬家的时候有时也会节约用钱自己搬东西，但是我会提前把东西放到楼下，在约定的时间准备上车，而这个时候司机师傅也会搭把手帮忙一起装车也不会另外收费，其实你若不是浪费了人家40分钟，人家也没必要抄近路节约那么4分钟，在这点上我会先同情这位司机，遇上怎么难缠的客人，其次，我同情这位女生，那么美好的年纪离开
#3D还原货拉拉坠车事件经过#戾气太重，本来是能避免的，可惜了。
#3D还原货拉拉坠车事件经过#以前悄悄坐飞机回家想给家里人一个惊喜也没和家里人说就打了辆出租从机场往家走车上还有两个同乡的阿姨在上高速的一段路时由于晚上司机不熟悉行程带我们走进了一个伸手不见五指黑的荒地里他也没有解释但是在那种情况下真的很焦虑甚至感到害怕问他只说路对着呢（我和阿姨都在问）当时就拿出家里人的电话了一旦有预感要出事马上打也幸好在黑暗里兜兜转转了十多分钟走到了高速口这才放心下来。同样的情景换位思考一下很多人都没有经历过相似的事件却总能觉得自己可以镇定对待（就像看电视的时候总喜欢把自己代入主角觉得自己可以瞬间打倒反派）但实际情况你肯定会紧张害怕我反应没那么激烈第一因为我是一名男性如果真有什么我可以激烈反抗（体力差距过大的女生反抗会有什么下场我就不多说了）；第二有人和我同乘不至于那么害怕；第三司机没有装聋作哑没有对我们态度恶劣。我看不懂为什么有人一直指责女孩不会沟通说她自私？难道事实不是司机拒绝沟通一意孤行吗？我理解她的反应也痛恨这司机的冷漠我看不懂一个优秀女孩的生命因为他的冷血而逝去之后还有人说他可怜？有什么可怜的是因为“女孩只是失去了生命但司机却失去了清白吗？”看样子他也并不清白他是悲剧发生的导火索是他一步步利用恐惧把一个正常人逼上了绝路。至于说女孩搬东西浪费时间司机有脾气正常并以此来为他开脱、洗白的我只想说这根本不足以成为他作恶的理由如果某些人觉得如果这种不足挂齿的小事都可以成为自己被粗鲁对待的原因那我只能祝你活在这种被鸡毛蒜皮束缚的世界里。如果人性还尚存的话应该是说不出女孩活该这种话的。
是这样的即使我的客户不通人情不讲道理用充满恶意的心态揣测我我仍然应该彬彬有礼耐心负责的安抚她因为她用她珍贵的50块钱买断了我的两个小时太合理了
#3D还原货拉拉坠车事件经过#如果平台可以设置在进行一单时不允许抢别的单子，这样就能避免不幸了。
#3D还原货拉拉坠车事件经过#资本主义文化和女权的双重自信下，这女孩合着把自己当上帝呢？女孩选择的是跟车，我跟车我没有出钱我把司机当工具人我仍然要求我是上帝，非常有未来资本家的气势嘛
#3D还原货拉拉坠车事件经过#1、预约货拉拉的时间，理应是司机师傅到点接你的时间。2、既然已经等了这么久，且解释过了，改道行驶，要多一份理解3、做出跳窗的行为，有些许是冲动略微不理智的行为了，司机也应该及时发现，我们并不清楚当时的路况，做出减速打双闪行为，应该是最及时的第一行为。4、制度再“好”，它也是死的。常州
#3D还原货拉拉坠车事件经过#双方都有问题🙏🙏🙏🙏
#3D还原货拉拉坠车事件经过#司机急刹：操作不当过失致人死亡司机点刹：过失致人死亡司机：要不还是我跳吧？
真的我是的女的我都觉得这女生……
急刹不是更容易致死吗
【#还原货拉拉女乘客坠车死亡事件#：因付费服务发生口角司机另抢单更改路线】3月3日，湖南长沙#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#：事发2月6日，司机周某春询问车某某是否需要付费搬运上车和卸货搬运服务，均被拒绝。在行驶过程中，#货拉拉涉事司机抢接下一单更改路线#。车某某提出两次车辆偏航，周某春起先未搭理，后用恶劣语气表露不满。随后车某某又两次提出偏航并要求停车，周某春不予理睬。发现车某某将身体探出窗外后，周某春未予制止，也没有紧急停车，仅轻点刹车减速并打开双闪。涉事司机周某春因涉嫌过失致人死亡罪，3月3日#货拉拉涉事司机被批捕#。（综合）#3D还原货拉拉坠车事件经过#新京报动新闻的微博视频
#3D还原货拉拉坠车事件经过#这不就类比服务行业吗你去吃火锅，付了小料的钱，服务员看你小料打的多就开始给你甩臭脸子，你乐意？更别说这个性质更恶劣了
#3D还原货拉拉坠车事件经过#司机可能错在出门不看黄历吧
#3D还原货拉拉坠车事件经过#有人惨死，网友首先找一下这个死者生前犯过什么错，然后定论ta活该。收了多少钱啊。
#3D还原货拉拉坠车事件经过#反正已经发生了，活着的人就活的明白点吧，就像这里有人说的，给师傅递个水啥的，嘴甜点儿，大家都相互体谅吧，毕竟人生在世走一遭，活着都不容易～万一真碰上不通情理的，那就少说两句，安全最重要，生命只有一次，请珍爱！已收录网页链接
#3D还原货拉拉坠车事件经过#充分反映了两类人：又扣又作，爱意淫又没基本常识；无理粗暴，毫无职业道德，眼睛里只有钱
男人对女性的处境真的是很难有同情心，你看过重走事发路线的视频了吗，知道那条路晚上有多黑吗？万一司机有歹念，副驾座上四十几公斤的女性根本毫无还手之力，这就是她恐惧的根源！至于你说的抠，请看央视新闻的评论微博正文
#3D还原货拉拉坠车事件经过#好家伙感情我搬家得跪着迎接司机呗上来就递烟微博一群受害者有罪论我yue了
#3D还原货拉拉坠车事件经过#看了很多评论后发现，有人说女生相貌出众、平时享受惯了特殊待遇，也有的说女生太抠门不愿意让司机赚点钱，真的是“受害者有罪论”什么时候开始，花钱人要考虑赚钱人的满意度？这件事难道不是三方都有错吗？1、女生拒绝额外的收费服务，这完全可以，她错在或许超时了但不愿付超时费，别扯其他的2、司机提出平台超时收费，这是正常的，他错在没有好好沟通、恶语相向3、平台未提供行车记录仪等监控设备，未明确收费项目和服务时间
司机好像多次提超时，女的不搭理他。其实应该给司机一定的弃单权。
#3D还原货拉拉坠车事件经过#未经他人苦莫劝他人善…唉，就是挺可惜的
【#公安部将推动后排乘客佩戴安全带#】公安部：汽车#前排驾乘人员安全带平均使用率超90%#。下一步，要推动后排乘坐人员，即全员都要佩戴安全带。2020年全国电动自行车、摩托车、汽车驾乘人员交通事故死亡率同比下降10%以上，这与“一盔一带”大力的推广有极大的关系。#3D还原货拉拉坠车事件经过#（央视）公安部：将推动实施汽车后排乘坐人员佩戴安全带
传播法治理念，弘扬法治精神，建设法治文化。
羊羊正能量🐏@看成都@法治成都@成都科协@文明青羊@锦绣青羊
传播法治正能量
信息发布微平台
信息发布微平台
信息发布微平台
关注热点，传播正能量
信息发布微平台
信息发布微平台@看成都@锦绣青羊@法治成都
关注热点，传播正能量
传播法治正能量
关注
关注关注
信息发布微平台
@成都科协@锦绣青羊@法治成都信息发布微平台
信息发布微平台
传递新闻资讯
关注实事热点，传递法治声音，弘扬社会正能量。👏@陇南司法
记录美好时刻，传递法治正能量
信息发布微平台
关注热点，传播正能量
信息发布微平台
信息发布微平台@看成都@锦绣青羊@法治成都
关注热点，传播正能量
传播法治正能量
关注
信息发布微平台
@成都科协@锦绣青羊@法治成都信息发布微平台
支持👏
支持
@唐山公安网络发言人
信息发布微平台
信息发布微平台
信息发布微平台
传递法治正能量传递法治正能量
传递有用信息[牛年大吉]
支持👏
#3D还原货拉拉坠车事件经过#就算司机接了下一单，人姑娘也不知道呀。而且走大路的时候还能想着是不是换路，走小路只会想着半路要出现啥问题，就算旁边有车也会想着是不是同伙。不过这姑娘办事忒轴，小姑娘家办事还是不要惹外面的人给自己找麻烦，互相体谅点就好了
评论的时候要超过二十个字以上会增加权重！
#3D还原货拉拉坠车事件经过#看完发现男的真的该……女孩子当时要多无助和害怕呀
#3D还原货拉拉坠车事件经过#司机肯定会往轻了讲呗，结果现在全在骂女生死的活该了
#3D还原货拉拉坠车事件经过#如果这个车某只有1.5米左右的身高和不足百斤的体重，她把头和上半部分身体探出车窗外，确实很有可能从车窗坠落，如果是她主观行动，更加有可能。另外提示，女生的颜值一定不要看她自己发的图片，要看真人看卸妆后效果。这个3D还原和警方的这些释疑，有一定的可信度。不过，车某手机所发信息若为其本人所发，在这个6分钟之初的最后时刻，车某没有提到过偏航、与司机争吵等异常情况，也没有发出任何警示信息，而事件恰好就发生在之后的不足6分钟之内(大概就在她发完最后一条信息的2－4分钟内)，有点蹊跷和突然。这个车某如此冲动鲁莽，不计危险后果从未停下的车窗跳车，仅仅因为司机偏航、恶语相向，几句争吵，对其要求停车不予理睬?而不是发信息打电话求助?有点不可理喻?!成都
讲事情归讲事情，攻击人家长相真恶臭。
#3D还原货拉拉坠车事件经过#这女生说不说的是挺自私的装卸货四十分钟这姑娘装车用了34分卸货6分钟呗？你要是不用人家给你加钱你也自觉一点别让人家等那么久就和机场接机一样你不能因为司机可以免费等1小时你就真的在机场吃个饭再出来人都是辛苦讨生活的没有人有义务把你当公主最后受到伤害的还是自己
终于看到一个中肯的评论了
#3D还原货拉拉坠车事件经过#今早一号线，被迫听了一场吵架。两个陌生人从上车吵到下车，因为一个人认为另一个人在她上车时把她往外推了。大家好像都挺难的，一个小小的点就容易引发情绪的崩溃。货拉拉坠车事件中，双方交流也是出了点小问题，呼~郁闷了就先呼一口气吧~
#3D还原货拉拉坠车事件经过#nmd司机就是有罪还尼玛无罪释放wb脑瘫是真的多是大脑都走丢了吗那么多和杀人犯共情的啊
杀了你妈？
因为跟杀人犯共情的都是挣不到钱还想让顾客把自己当祖宗的人。
#3D还原货拉拉坠车事件经过#我还是觉得小姑娘太不理智了明明有手机可以报警为什么要跳车电影看多了吧还有但凡小姑娘说一句不好意思让你等那么久，这司机心情也不会那么不爽人和人之间如果都能客客气气一点能化解很多矛盾
#3D还原货拉拉坠车事件经过#总觉得女孩可以报警，联系朋友，呼叫，都比跳窗好，明明5分钟前还在手机群里聊天，还是蛮悲剧的
#3D还原货拉拉坠车事件经过#女孩在规定时间内搬东西的没错吧？司机生气，网友心疼司机挣得少，那不应该找平台吗？因为这一点骂女孩的在干嘛？一边口头上讨厌男女对立一边制造男女对立的资本家大孝子？
好一个赚钱少找平台
#女生坐车犯困怀疑被下药#那她自己弄死自己也怪司机？
装卸一共40分钟，光装就用点了36分钟，如果外卖小哥送饭规定40分钟送达，他偏偏给你安排最后一个，卡着39分钟给你送达，
对啊，人家自己搬东西都要被骂作，有毛病
#3D还原货拉拉坠车事件经过#平台割韭菜太狠造成的悲剧，大家都是底层却时时刻刻都在生不由己的内卷，生存不易，戾气横生
#3D还原货拉拉坠车事件经过#大晚上被带偏离了谁不慌啊
#3D还原货拉拉坠车事件经过#害，还好我之前搬家都是付费搬运的，也不跟货车一起走，另外打车就好了一生中也搬不了几次家
#3D还原货拉拉坠车事件经过#服务业真的很难。如果这一单是200元那就完全不一样。说到底还是太内卷了，利润被疯狂压缩，与此同时因为高额的房价，女生又想自己买房，疯狂省钱，一点都不愿多出钱搬运。这件事背后得社会问题，值得人深思
#3D还原货拉拉坠车事件经过#唉，大部分人都只能和我一样，事后抒发一下自己的看法与感慨。只不过起不到什么作用了
#3D还原货拉拉坠车事件经过#这场悲剧是意外，也是注定。很多博主说的：司机不应该态度不好；司机不应该偏航；司机在偏航时应该讲清楚理由；司机不满乘客应该冲着态度更强的货拉拉平台撒气，而不是对着一个勤恳生活的女孩......列了司机“几宗罪”，无非说的是：你作为一个服务者、一个人，应该怎么怎么样。但我们大部分人就是被情绪驱使的动物，被人性束缚，博主们说的这些道理这个司机可能明白，但在当下，他做不到。而女孩上上下下搬运15次，省那点钱，生活不易，按理来说，她绝对有权力不选择搬运服务。但她却忽略了司机会有情绪，这个司机可能控制不住自己。无疑司机和女孩都是以我为主，只为自己的利益着想的人。司机的不幸，是因为遇到了比较肘、为人勤俭且安全意识强的女孩；而女孩的不幸，是因为遇到了服务意识差、情绪化、遇事无法克制、无法处理的司机。两人相撞，这场意外注定会发生。因为即使时光倒流，这场意外依然会发生，因为双方都意识不到这场意外的发生，是因为流淌在两人血液里的东西。
#3D还原货拉拉坠车事件经过#希望某些微博男女群体能吵起来闹起来引起铁拳最好
#3D还原货拉拉坠车事件经过#人情世故这种东西，再怎么反感都得学会一点，生活中我会体谅别人不是因为我多么善良，只是我不想给自己的安全埋下什么隐患，有时会想:如果世间的事情人人都能认死理来，没那么多我应该的你应该的，那该有多轻松
#3D还原货拉拉坠车事件经过#这个女孩发现偏航询问未果为什么不报警而是把身体探出车窗呢？遇到这种事还是即使报警吧
这才是正常人的疑问。
#3D还原货拉拉坠车事件经过#我觉得谁都不该谴责，两方都有错，没必要去专门去指责一方，只能说处理的方法太偏激了，哎！只能说可惜，女的付出了一条生命，男的锒铛入狱。
我觉得也是
入狱？需要法院判吧。再等等。
他们两个遇上对方都算自己倒霉
#3D还原货拉拉坠车事件经过#你怎样对待生活，生活就会怎样对待你？有口也是和，无口也是和…付出生命代价，法律制裁才惋惜
#3D还原货拉拉坠车事件经过#司机时间被耽误了，着急，那为什么偏航走的小路花的时间反而更长呢？
换路线节省了四分钟，少几个红绿灯
#3D还原货拉拉坠车事件经过#用去方言说这两个人的性格都有点轴，男的想赚点儿，女的想省点儿，男的想她不会跳，女的想他会停车…最后都付出了不可弥补的代价。最应该追责的是货拉拉，经营方式是用超级低价吸引顾客，搬运费管理不明，平台没有协调监督能力，最后女孩失去生命，司机锒铛入狱，货拉拉罚酒三杯…
活着不是靠泪水博得同情，而是靠汗水赢得掌声，共勉[不要]
罚酒三杯，最后货拉拉责任最大损失最小...
唉…什么情况都赶到一起了，但是悲剧的背后定有着必然的问题点。
前排支持！
你的微博不错
原来如此
#3D还原货拉拉坠车事件经过##别让情感践踏司法公正#司机的确有错，但是跳车毕竟是女孩的自发行为啊但是因为大家都在骂司机，无罪释放显然不能平息于是就以过失致人死亡罪抓了又一次舆论干预司法的成功为了让女孩的事情有人负责为了抓起司机而抓起司机典型的有罪推定型舆论调查，复仇主义式呼吁抓捕2021年的多数人暴政女孩死了悲痛的情感每个人都有但请别让情感践踏司法公正
我理解女孩子在当前社会环境下的恐惧，每个人也要反思
但是这不等于司机具有刑事责任因为司机的行为和乘客死亡没有直接关系司机对此后果也没有预见性
或许司机的行为确实让女生不安导致悲剧发生
玛莎拉帝案，大家呼吁死刑，结果呢，呵呵
#3D还原货拉拉坠车事件经过#【这是一个两败俱伤的悲剧。坦率地说，司机与女孩的表现都是普通正常人的反映。一个不善言辞却又想多赚一点外快；一个社会经验不足却又个性倔强。也许并非为了省钱，单纯因为怼你粗鲁没礼貌，误会加深，结果酿成悲剧。值得警醒。】#近期看的一本书##各阶段的打工人#
回复@竹丶絲言的表态:
回复@三月即安生的表态:
#3D还原货拉拉坠车事件经过#问题来了，司机是有错，但是女孩赌气自行跳车是否能以过失致人死亡罪论处
#3D还原货拉拉坠车事件经过#说句不太马后炮的事情，之前看到女孩的搬家视频我和朋友就在微信上吐槽过（有聊天记录那种），说她被子也不打包盒子零碎的也不打包，每一趟都是很少的东西一趟趟走也不嫌累。昨天看到案件通报，感觉这个就是事情的导火索，女孩使用的时间在所谓的规则范围内但这点其实我是不理解的，我理解的是紧赶慢赶充足准备好，但是时间不够用和收纳架都不整理拖拉的使用时间，给人带来的情绪感觉是不一样的。但女生的不太懂人情世故也不代表能盖去司机的恶，毕竟在车上的对话，恶劣的语言到底是什么，是否威胁女生都死无对证了。就不过多讨论司机。总结下来，在自身外在条件和环境条件相对弱势时候，要适当的放下点身段，客气一点与人方便与己方便。也许这个世界还不足够公平吧，只能自己在妥协一点。
司机也挺惨碰到这种发生一点口角就跳窗死亡的这概率跟中奖了一样人家还急着接下一单去呢
我目前搬过几次家，都是5.6月份比较热的时候，都是提前全部打包好搬到楼底下等着师傅，并且还会买水给师傅，唉…人和人之间相处也是相互的
中国说到底是个人情社会。对，确实你掏钱了，我得为你服务，但首先你是一个小姑娘我比你年长，然后没挣到额外的钱就算了，我还等那么长时间，是，平台规定40分钟，你也不用付我钱。然后你哪怕去买瓶矿泉水叫声叔，说一句不好意思，让这个雇佣关系没有那么敏感。后面都不会那么僵，人家也不至于不理你。
#3D还原货拉拉坠车事件经过#我要货拉拉搬家过一次，感觉司机很好，但是一路上在卖惨，说平台很坑，确实是很坑，我们搬家花费600，平台收了300，两个司机赚300，合分100和200。还得负责帮我们搬家具搬到6楼，他们弄得满头大汗我看着都觉得累。然后给他们买烟买蛋糕买水，感觉我永远都是在味别人考虑，可能自己会觉得良心过不去吧，资本是万恶之源
唉:-(赚体力钱的师傅是真的辛苦，搬个大件有可能还伤腰伤筋，你做的很好啦～
#3D还原货拉拉坠车事件经过#这些评论可以看出钞能力的厉害之处了，死者有错？司机无辜？就平台没事？
#3D还原货拉拉坠车事件经过#经过这事货拉拉相信也会推出全程录音功能，毕竟日常搬家我也是常常叫货拉拉，确实比搬家便宜又不用预约，随叫随有
#3D还原货拉拉坠车事件经过#这属于哪种类型的病？哪家医院这么不敬业？能不能别把人放出来，让正常人看见怪害怕的。😨
这种微博以后要多发点，sb男贴上来一个拉黑一个，超快乐的。
无下限吸眼球的泥沼生物吧
这博主是个毒瘤吧
#3D还原货拉拉坠车事件经过#距离上一次滴滴出事过去了895天895天后的货拉拉怎么也想不到会遇到和滴滴一样的问题真的只是蠢么？
#3D还原货拉拉坠车事件经过#现在微博不少人很失落，因为警方的调查不符合他们的剧本，不能让他们继续吃人血馒头了。
失望的只会是你，我理性评论一句就被先拉黑然后围起来骂，人家这人血馒头还就硬吃。好在人是健忘的，女拳们并没有那大义凛然，最终吃不上还是会选择散去。只可惜这件事无论结果如何，都会成为今后她们举证男人性本恶的“有力事件”
#3D还原货拉拉坠车事件经过#司机固然有错的地方但是这女生也有有错的地方害
#3D还原货拉拉坠车事件经过#晚上睡不着，花了3个小时了解事实经过，又去了多个平台了解大家的看法。我不想说任何一方，都是可怜人罢了。货车司机错了，但还不到犯法【过失杀人】的地步，他无法预判到女士会直接跳车，因为这在普通人看来真的很不可思议。他不符合过失杀人的前提条件。我很讨厌那些一副高高在上指责货车司机凭什么有情绪，说只是服务行业凭什么不把客户当上帝对待？拜托，司机赚你39块钱还要把你供起来不成？大家都是人还不能有自己的情绪吗？相互体谅一下吧！说偏航的人其实也站不住脚，货拉拉平台的规划路线只是用来计算价格的，根本没有用来约束司机必须这样走。货车拉货和滴滴打车载人还是有很大区别的，有些道路货车是不能走的，但导航根本不会管，导航只会规划最短路径。所以可能很多司机就按经验驾驶。当然，这次事件里面肯定是司机因为生气拒绝和女生交流也不解释的行为导致女生愈发恐惧。我也很讨厌幸灾乐祸的人，女生已经很惨了。虽然她做出了跳车这种极不理智的行为但她已经付出了沉痛的代价。希望大家能怜爱一下她，别说一些恶心人的话。呼吁大家一定不要跳车，要知道这非常危险。
不是过失杀人，是过失致人死亡，但最终还是会经过调查核定才能看成不成立的。他的偏航是因为他提前抢了下一个订单，系统按下一个订单的路线重新规划了，也可能是因为想省时间赶下一单走了他认为更快的路，那条路很黑又没灯，女生怕也正常，所以应该是沟通不良，其实改路线前跟她说一下，说不定就没事了
我觉得被逮捕起诉过失致人死亡的可能性极大，通过的可能性也极大，因为他走的航线很偏，有博主已经去拍视频了后面的路直接就没有路灯了，三次偏离航道女孩询问不给回复，四次要求停车他不停车，才造成了后面的一系列后果，人都被放了又被抓回去，要是没有把握起诉，也不会走这一步
#3D还原货拉拉坠车事件经过#有人讨论讨论司机为什么不停车吗？顾客强烈要求三次停车，司机不停车也不说理由，这不是人身禁锢是什么？还往没有路灯的地方走，唯恐吓不到女生吗？女生就是心理压力极大了，觉得在车里会遭受暴力才选择跳车这种极端行为。
停车不是更可怕吗。。。而且她下车了一车货怎么办，也给她卸下来？你不觉得很无理取闹吗
那女孩干嘛不报警呢？
#3D还原货拉拉坠车事件经过#这女孩太不会划算太省了，月薪2W还自己跑15趟搬东西，还刚好36分钟不到40分钟，自己累到了没让司机赚到钱还浪费这么多时间，何必呢，能花钱解决的事情都不叫事啊。
女孩早已把东西搬到了一楼夹层，而且他搬家只用了28分钟，是货车到小区离开用了36分钟，女孩拒绝服务，其实没什么的，我经常帮公司叫货拉拉，他们都会推销，我都拒绝绝大多数都没有恶语相向，
#3D还原货拉拉坠车事件经过#如果真是如视频一样，大晚上，搬东西上车就用了36分钟，还要送达目的地东西再搬下来。我觉得给司机加点费用是合理的。可以看出女孩的性格很偏激。双方都有错。但是如果不是司机推的女孩下车，女孩自己想不开跳下去的话，或许这就是女孩的命吧。如果从司机偏航来看，个人认为女孩子不应该一个人晚上搬家，可以找人陪同或白天搬家
超时是会有超时费的啊
搬上车只用了28分钟，是货车到那里和离开小区用了36分钟，女孩已经把东西都搬到一楼夹层了，平台给的时间是40分钟，司机如果不满意，应该是去跟平台据理力争，而不是甩脚脸给客户
#3D还原货拉拉坠车事件经过#啧啧，评论区里一堆“事后诸葛亮”。
#3D还原货拉拉坠车事件经过#女孩已经没了司机说什么都是一面之词尊重死者吧
#3D还原货拉拉坠车事件经过#受害者必须是“完美的”才符合网友的要求
服了弱智母狗了，偏航是为了节约时间，是为了修正不合理的导航路程，女方连方向与路线都整不明白，电视剧看多了就在高速行驶的货车上跳下去，我重点你妈个逼，想死找个安静地方死，别祸害人
刚开始是不是认为司机骚骚女的，现在又说司机不该偏航，不该加价，他不跳车，有这档子事?女的就是女的，说个毛线
你真可怜，被🐶咬
姐妹心疼你不进厕所就被💩找上，这东西居然会自己走路🚶，好可怕。😨
我感觉他们两个人都算受害者
#3D还原货拉拉坠车事件经过#女孩一个人搬家，为了省点钱一个人上下跑了15趟，那得是有多少东西啊。女孩应该是比较节俭，不舍得扔东西的那种人吧。搬家那么累，又跟司机发生口角，偏航路线又那么黑……我都心疼，女孩父母得多难过
一般人是搞不起这样的生活
虽然都在骂她但我还是觉得她很可怜如果真的很有钱谁不愿意出钱让别人搬啊之前搬书两趟第二天手根本抬不起来搬家太累了
通报里没有提一个很重要的事情，女子为什么拒绝司机搬货，司机提出的价格到底是多少，如果合理的话，然而事实是我自己搬家，司机要价150，我找了个重庆棒棒，20
人家住一楼
节俭不节俭不知道，但是这女孩挺肉的是真的
我用过一次货拉拉。我是把东西搬好了才叫车的，她东西都没搬就叫车然后就让司机等着，我有点不理解不了，可能她一开始以为司机可以免费搬东西吧。
理解这姑娘省钱，但凡事也要为别人想，该花一点也花一点，为了一点点钱丢了一条命，何必
#3D还原货拉拉坠车事件经过#所以我只是想知道怎么判决
#3D还原货拉拉坠车事件经过#司机没刹车，坠落点与车停点有多少米？就是说女孩坠落后车又前行了多少米？车窗高45公分，半开也就20公分身体不应被车窗卡住吗？坠落后头部为什么会产生多次撞击？女孩手臂骨折没？没有用手臂保护头部的动作吗？女孩最后聊天记录到司机打120电话差6分钟，司机等车停下车查看到打电话应当用了2分钟吧？这4分钟车内发生了什么情况导致女孩坠落？坠落前4分钟女孩微信聊天并没有表示害怕要逃跑！能否看看这4分钟手机是关闭还是打开？手机打开害怕为什么不报警？是否存在女孩毫无防备的情况下坠车的？长春
救护车破坏现场了吧估计查不出来
#3D还原货拉拉坠车事件经过#微博的言论环境真的热点问题还是知乎上正常人比较多
#3D还原货拉拉坠车事件经过#事前一大堆猜测qj未遂，什么男女对立，其实说这些的人从骨子里是缺少性别自信的，只有骨子里觉得弱小才会起哄，只有本性卑下才老拿性别说事，就跟小型犬为了装厉害老爱瞎几把叫那样
部分人拿性别说事也是有原因的之前发生过网约车女乘客被害，怎么没有男乘客被女司机奸杀?况且大部分女生力量都不及男生，部分网友猜测qj未遂挺正常的好吧，猜测又不是直接把这罪名按他头上，那警方办案还不能有犯罪嫌疑人了？
你这个比喻真他妈得劲。
#3D还原货拉拉坠车事件经过#女孩想省钱可以理解，司机想多赚钱又被浪费了搬运时间所以生气态度不好也能理解。只能说都是生活所迫吧。不过总归司机责任更大一些的，毕竟违规在先，掌握车辆主动权却一没解释二没减速刹车或劝阻。
等待的时间也在货拉拉规定不必加费的时间内，有什么值得鬼哭狼嚎的，就像踢足球，规则不能认可或遵守就退场，别来祸害人
#3D还原货拉拉坠车事件经过#你大半夜被一个人拉到叫天天不灵，叫地地不应，又黑又偏的地方，旁边又有一男的言语威胁，你不害怕？
#3D还原货拉拉坠车事件经过#生活好难，曾经自己为了省钱，一趟趟搬家，从中午11点搬到晚上11点，最后一趟搬完坐在房间里大哭一场才觉得提着的那口气发泄了出来。现在我的情况好点了，遇到了冬天不愿开空调不愿多摊电费的室友，我都理解，不知她人苦，莫论是非。希望独自在外的女孩儿们平安坚强，好好生活。
#3D还原货拉拉坠车事件经过#这又一个无辜的生命
#3D还原货拉拉坠车事件经过#真悲剧，姑娘丢了性命，司机被捕。这次究其根源，我认为还是平台低价吸客的套路造成的。拉货的费用非常低，如果用户没有选择搬运服务又拖拉时间，那司机跑一趟就挣不到什么钱。就像旅行社低价团，如果游客没有购物或者参加其他自费项目，导游也挣不到钱。如果双方都能为对方考虑一点点，可能也不会出事。但是不幸......
#3D还原货拉拉坠车事件经过#受害者有罪给我看吐了。看有人发了视频复盘了一下路线，路上路灯越来越少，到最后伸手不见五指的路上，而且还偏航几次，司机态度也不好，叫他停车三次不理睬，哪个女生看了不觉得恐怖？而且平台规定可以免费等40分钟，女孩用了36分钟，但也在规定内啊，所以就必须给人家外快赚才行吗？谁的钱是大风刮来的？你会给外卖小哥小费吗？就算你说这女孩不“道德”吧，那这司机就道德吗？叫停车叫了三次不理睬，问为什么偏航也不理人家，系了安全带，一个女生要完成跳车的动作也不可能一下就完成吧，我也开过车，我觉得完全可以拉回来，或者慢慢减速也行，解释安抚也行。女孩跳车真的只是因为她内心敏感多疑吗？难道不是因为这种事屡屡发生，让女生担惊受怕吗？而且看评论那么多人说女生活该，就因为她不是一个完美受害者，所以都替司机觉得冤屈？但他的行为让女生害怕，态度恶劣，就说明他也有不对的地方，只是女生因此失去了性命，情节严重，所以他因此坐牢。归根结底还是公司的制度不够完善，底层人赚钱不容易，社会危害女性的新闻让人恐慌，微博某些人的评论更是一点同情心都没有，让人看了无语。
#3D还原货拉拉坠车事件经过#货拉拉公共真厉害，现在警方公布出来事情真相，大家都在谴责女生或者司机，讨论谁对谁错。别忘了货拉拉平台啊，平台别再把矛盾转移到顾客和司机之间了，赶紧整改，别让这种事再发生了！
#3D还原货拉拉坠车事件经过#因为我长得丑，穿着邋遢，大半夜街上走都不担心。不过杭州治安也不错就是了
#3D还原货拉拉坠车事件经过#一些人的观点是女孩在规则允许范围内不讨好司机就是罪大恶极，司机违规多次偏航不给解释，没有得到女孩的讨好就是惨兮兮。真恶心啊这些人。女孩的死司机有百分之八十的责任，但凡你不偏航，但凡你能解释一下女孩会这么惊恐不顾生命安全吗？你们指责这个女孩这不好，那不好，但是她就仅仅是不想花钱买自己不想要的服务而已。2021年了，不会有人还在道德绑架别人必须怎么怎么给别人钱了吧。ipad
#3D还原货拉拉坠车事件经过#哎，世人慌慌张张，只为碎银几两
#3D还原货拉拉坠车事件经过#明明是三方的事怎么现在大家的评论都在说女孩和司机这事平台责任最大吧实在看不懂那些说加点钱就不会有事女孩性格有问题的评论消费者有权拒绝加价服务她拒绝加价服务司机就有权利偏航了？难道不是平台对司机入职培训不到位司机职业素质太低才造成的悲剧吗
#“货拉拉”事件背后的种种反思#热议一：货拉拉事件梳理湖南长沙23岁女生车莎莎于2月6日晚9点，在搬家途中从货拉拉面包车的副驾驶跳窗，后经抢救无效不幸离世。#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#其家属透露，事后家属发现，在不到10公里的路程中，面包车曾三次发生偏航。此事件引起了社会的广泛关注。事发后，货拉拉承认APP上无录音录像功能。#货拉拉回应女子跳窗身亡#3月3日，长沙市高新区公安分局发布“关于周某春涉嫌过失致人死亡案件的情况通报”。同日，深圳市交通运输局回复红星新闻称，货拉拉公司平台用户跳车事件发生后，深圳市交通运输局已再次约谈了货拉拉公司相关负责人，并将采取督促该司建立、完善交通运输相关安全管理体系，配备安全管理人员等措施，落实运输环节货物运输安全相关要求。#如何看待货拉拉司机被批捕#
#货拉拉回应女子跳窗身亡#所以真的是自己跳的？这...
持续关注
我推荐你去贴吧找此女工作吧，有吧主爆料了
#货拉拉涉事司机涉嫌过失致人死亡罪#我觉得应该出政策，区分男女，比如服务场所或者司机，无论是货拉拉还是滴滴，男乘客匹配男司机，女乘客匹配女司机。这样公平一点，而且也能减少类似的悲剧发生，更好的维护女性权益。
#货拉拉涉事司机涉嫌过失致人死亡罪#划重点：“别因为任何理由让一个不知根底的女的出现在你车上”
货拉拉：正在持续配合司法机构对此事的进一步调查取证货拉拉：正在持续配合司法机构对此事的进一步调查取证#货拉拉涉事司机被批捕##货拉拉女用户跳车身亡事件最新通报##货拉拉跳车事件涉事司机被批捕##货拉拉事件涉事司机被批捕##货拉拉涉事司机涉嫌过失致人死亡罪##女子乘货拉拉跳车身亡事件涉事司机被刑拘#
这微博不错
让人家等半个多小时，司机连瓶水都没蹭到，没蹭到就算了，人家司机催她，她还不理人家，她上车，司机不理她也说得过去了，谁让你一开始不搭理人家的
就是这么操作的，车开到货物旁边直接装车，也就十分钟就出发啦
因为你是正常的，你是提前搬货然后等司机，那个跳车的就是神经病，司机来了才搬货，还对司机态度恶劣，自己要自杀没人拉的住。司机真的倒了八辈子血霉。
分享图片
司机不说话不停车，开的路线又不对，脸色也不好看，再加上之前发生的口角，一个刚毕业的女生，吓也吓死了
第一，15次从一楼夹层搬运。不是没有提前搬下来。第二，晚上21时29分，车辆偏航。第三，用恶劣口气表露不满。第四，没有超过40分钟。如果这还能说女孩子不是完美受害者，是女孩子的错，她不应该恐男，她应该信任司机，那你不如反思一下她为什么不信任司机。
说司机倒霉的说女孩妄想症的无语了。女孩才23岁刚毕业没多久，自己搬家怎么了？怎么就非得给你司机钱帮忙呢，小姑娘想省点钱不行吗。何况她已经提前把东西搬到一楼。她叫车的费用已经包含可以等40分钟，而且她也没有超时。明明是司机没耐心想接别的单还给人家脸色，还偏离导航不说话，真的很过分。
之前也想应该是司机等得不耐烦了上来就是带着脾气开车的.看视频女孩自己搬上搬下十几次司机应该一直在车里等着来的...
不敢说啥了……这个女生有点点被害妄想症吧……骂我的原地反弹回去
很合理，可能有人情感上不太接受。但是感谢警方调查和多次试验，希望能还死者一个公道。
说女生超时搬运所以才有问题的人，睁大你的眼睛看看！！司机20时38分到达，21时14分出发，中间只有36分钟，没超过平台允许的40分钟，没超时好吗！！！
相信警方通报。不冤枉一个好人，也不放过一个坏人！
真是一场悲剧，评论里有些人不会说话就把嘴闭上！还司机倒霉？司机要是什么都没做错会导致女孩跳窗毙命吗？责任肯定要背负啊，就算不是直接，难道你间接害死人了心里也毫无愧疚就只觉得自己倒霉吗？司机也许不是啥大奸大恶之人，但是他导致了悲剧发生受惩罚是应该的，不是你们一句倒霉就能轻轻带过的！
我真无语别拿着键盘搞阴谋论了这么详细的通报都出来了还不相信这个不相信那个偏航是为了省时
看完整个过程，感觉司机好无辜，这菇凉拖了司机那么长时间，人家也要生活赚钱的，做过货拉拉的都知道，时间就是金钱，这菇凉这拒绝，那拒绝，又不让司机走快的路线，真的好无辜
【#货拉拉涉事司机被批捕#案件经过细节曝光】近日，长沙23岁女孩车某某在货拉拉车上跳窗身亡一事引发关注。3月3日，涉事司机被批准逮捕。长沙#警方通报货拉拉司机致人死亡案#并还原事件经过，司机未制止车某某跳车行为，受害人衣裤未发现撕扯破解开线痕迹。更改行车路线原因及案发细节曝光>>#警方通报女生货拉拉跟车死亡事故#
不敢相信，人命都没了，居然还说司机倒霉。评论里还有一群和稀泥的人，说各打五十大板。
这个恐怕平台也要承担一定责任不然光司机一个人有点太……………………诶，逝者安息，司机买个教训吧
女孩太任性涉世不深，有事你打个电话报警投诉都可以，以命相搏以为谁都会在乎，现今年轻人都这德行话不投机直接跳楼跳车，也要佩服他们的胆量，殊不知身体发肤,受之父母,不敢毁伤,孝之始也！可悲
突然想到以前法学课上老师说的一个列子，说是两个相互不认识的乘客，其中一个躺在棺材里睡觉，醒来后爬出来把另一个吓死了，切不断因果关系所以还是担责了法律会讲因果关系
反正没监控没录音是不是有什么更过激威胁的言语都是司机自己一个人说了算。还有那些说女孩过度敏感给司机叫屈的人合着人有警惕心都成罪过了？！司机擅自多次偏航女孩多次提醒他都不予理睬女孩身体都探出窗外了他也不踩刹车，最终导致女孩死亡。我想但凡有点心都不至于是这样结果，难道女生死得就不冤？
主要责任还是在女孩子，生命自己要珍惜。
可以立刻拨打110啊，没必要跳车吧
干嘛要自杀，手机不是随身携带吗？报警
还好没制止，制止的话扯她衣服，这女的更要反抗，到时候有个什么痕迹这司机更说不清楚了，还背时些。只能说这个司机应该停车的。
司机运气不好，女孩子性格不好………
有人说司机倒霉，但真的倒霉的还是死者！
司机冤死了！
在这件事之前就看到关注的博主说货拉拉离谱两个街道收费五千司机脱离平台坐地起价这件事虽然没有说司机抬价但说司机没问题的人咋了你就是司机本人吗？因为乘客拒绝其他配送服务就态度不好还恶意弯路这种事要是发生在你身上保证你跳的比谁都快嚷的比谁都大声
作为曾经的某大型车货匹配交易平台的产品我说一句，这类型APP前期都为了赶功能上线根本不会考虑乘客的安全，再则这种APP的事业部负责人大多是线下传统物流出身根本不会考虑在做产品的时候除了盈利怎么维护司机的权益和乘客的权益，只想着撇清自己平台的责任
女孩破窗跳车司机有足够时间采取阻止措施，这是此案定性的关键。
愿逝者安息，在天堂里能试着多考虑考虑他人，同时也多考虑考虑自己。
女的也冲动，多大点事啊，干嘛急着跳窗？
一条生命啊~花季少女，可惜了~
又看出来微博人均本科率不到4%了
疑点是车上发生了什么？女孩为什么不联系朋友？手机有没有被抢？手机上有没有司机的指纹？(或者指纹处理了，连女生的指纹都没有)？女孩跳车，先得解开安全带吧？然后得先开门吧？窗户是不是需要全开？然后再扒拉窗户，把头探出去，预备跳窗吧。那么问题来了，车上哪些地方该有女孩的指纹？
#货拉拉涉事司机被批捕#很多人看完详细公告后认为是女孩又作又扣门导致。无论这个女孩收入有多少，她都有权利拒绝额外的付费搬运项目，如果司机因为顾客拒绝增加搬运项目而心生恨意是合理的，那么以后强买强卖只会更加频繁，这样悲剧也会继续蔓延。另外有人说，女孩先后分15次才搬运完所有物品，自己搬家会提前把东西先搬下去等司机，是的，能这样做固然好，我搬家也是如此，但东西多时分次搬下去往往需要另一个人帮忙看，这个事件中女孩是一个人，没人能帮她看东西。货拉拉本身有"超时40分钟"加收费用的规定，司机本身也只需要正常等待，如果超时按规定收费就好，实际上，女孩也并未超时，用时36分钟。关于私自偏离既定路线行为更是不应该，并非不能因为拥堵等情况修改路线，而是司机修改路线前应该向顾客解释，并且征得同意。有人只看见司机等了36分钟不容易，有人看见了司机为了多挣一单生意擅自变更路线的不容易。但是，谁又容易呢？你的不容易不应该对顾客恶语相向，更不应该由顾客的生命来买单。这个女孩为了节省搬运费用，一个人搬家，独自在城市打拼，她又容易过吗？都是成年人，没有谁的生活是容易的。#V光计划#
作为乘客，她先后四次提出偏离路线问题，甚至停车，司机不仅拒绝停车，还恶语相向，这种情况下，一个女孩能不害怕？？网页链接
麻烦有些人看清楚全文观点，本文只针对网友对逝世女孩的苛责，至于司机需要承担哪些责任，最后是由法院来定夺。
没人同情姑娘吗？一趟一趟搬东西，讲穿了就是为了省钱。搬家选晚上还不是因为白天要上班？
大晚上的两次偏离路线，哪个姑娘不害怕
而且姑娘已经把东西搬到一楼夹层楼梯口了
“女孩子一个人搬家不常见”？我从北京搬到上海、在上海搬过至少四次家，几乎每次都是自己一个人打包一个人搬的每个人都有自己的选择。这个事情刚好是几种偶然凑成了悲剧，责怪受害者的时候怎么不想想自己有多幸运不需要自己一个人搬家呢。唉
卸货4分钟肯定卸不完，超时是肯定的了，可能是怕给超时费所以跳了吧。司机态度恶劣，你差评报警都可以，别自爆害人害己。
你在医学方面是专家，但对于法学专业问题就不懂了。你已经默认“顾客用生命来买单”了，也就是说你已经默认被害人的死亡和司机有因果关系。然而这恰恰是本案中争议最大的关键点，很多法律人士都对此因果关系和司机的救助义务提出了质疑，起码不存在刑法上的因果关系。医者仁心我理解，但跨行发言请谨慎
下午运动前去了“天福茗茶”，进门瞧见薛通将军坐在上次我遇见他的位置，很是欣喜，正好有问题请教他。问过几位女生（亲切的店长和可爱的店员）和将军“好”以后，我说：教授，你总说我们应该思考别人不思考的问题。最近你在思考什么呢？他停顿了一会儿说：两会。接着他问我：最近在开“两会”，你思考了什么？我说：我对政治不感兴趣，我看了一些代表的提议，觉得很NC，为什么？他回答我说：......他接着说：我一直在思考以前会议提出至今没有解决的提案。我问：为什么？他说：曾经的美国首富（我没记住他说的是谁，难道是保罗·盖蒂？）说过类似这样一句话：真正有创造性的东西，是大多数人不赞成的事情。接着他问我：十年反腐，为何还有这么多贪污腐败？我说，这个我知道答案，我以前领导，邓宁，我称呼他为导师，告诉过我，是这样的：......。嗯嗯，他点了点头，表示同意。20分钟很快过去了，看我要离开茶店，薛通将军说：留给你一个问题，回去思考，你知道那个跳窗女孩的事情吗？你是说#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#？嗯嗯，你想到了什么？我回答说：我想到了我们缺失不给别人添麻烦的教育，我想到了平台在经营管理上的不合理。他停顿了一下说：如果你要逃离你会跳窗吗？哦，我明白了，.....，他说：我认为公安不作为。嗯嗯，教授你说得有道理，符合逻辑，我怎么没想到呢，教授，我与你差距太大了，我还要努力。💪配图，CunoAmiet（瑞士）
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#一个卑微新闻生的一点点看法
加油
求仁得仁
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉涉事司机被批捕#你说这到底是文盲呢，还是精神分裂症啊？话都说不明白，还来打拳……
智力正常的人会来打拳吗
一句话都不懂
哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死个人
他妈看了半天一句都没读懂……
哈哈，
小学没毕业。
@拖延症代师来看梵文
大千世界无奇不有，这么厉害的男女互换还真有#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
#货拉拉涉事司机被批捕##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#货车司机轻踩刹车，点双闪，有什么不够吗？我想问问，你如果是司机，时速60有什么办法在副驾驶解开安全带，身体探出窗外的情况下制止注意，你双手不能离开方向盘，否则两人都可能死。同时，不能急刹，否则乘客会飞出去。至于吵架，把人气死不叫犯罪。怎么吵架乘客自己跳车，司机是犯罪？还有偏航，导航不是法律，偏航怎么就是过失了？当然，司机十有八九是要被判，毕竟有人死了必然有人负责。但是，大家最好看看之前江苏女司机载男乘客，男乘客跳车，女司机无罪的例子。对待男女要平等，可以允许女性对男性更加警惕，但是这跳车死亡司机判刑就过头了。判民事赔偿就差不多了。除非有其他证据证明司机有明显过失。否则这种所谓没有预见，制止程度不够，我觉得真的不能叫过失强求人有各种预见未来的能力，和要求受害者有把握好正当防卫限度能力一样，脱离人民，脱离现实。
#货拉拉涉事司机被批捕##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#关于货拉拉这个事，我感觉某些网友就是太激动了，争论的焦点无外乎分为两个：1.司机没有义务预见乘客跳车的可能性，司机的行为不至于发生乘客死亡的危害结果，所以无责任。2.司机应当预见乘客跳车的可能性并做出救助措施，司机的行为造成了可能发生乘客死亡的危害结果，所以应当负责。其实无论哪种观点现在下定论都为时尚早：1.目前检方仅是以涉嫌过失致人死亡的罪名批准逮捕，还没有提起公诉，如果认为证据不充足不充分，随时可能做出不起诉的决定。2.即使公诉，结果也并不是盖棺定论了，①法院如果认为证据不足则可以当场判无罪无刑责。②法院如果有足够的证据证明乘客的死亡与司机的“过失”存有因果关系（前提是有过失，如果没有，则参考1，即2的假设不存在），仍然可以考虑案情减轻或免除刑事处罚（如可以以情节较轻判3年以下有期徒刑则考虑缓刑）。3.按照“疑罪从无”和“罪刑法定”的原则，所谓“法无明文规定不为罪”和“大陆法系判决前按照无罪推定。”如果没有直接证据和法律条款证明司机的行为构成犯罪，则司机无刑责，但需要承担一定的民事赔偿责任。4.无论以上哪个假设成立，司机都要有一些经济支出，①倘若司机无刑责及民则，法院可能会组织协商调解司机给予受害方人道主义补偿（注意！这里是补偿不是赔偿！）②倘若司机有刑责，可能会判决司机刑事处罚附带民事赔偿。③倘若司机无刑责，但负有民事责任，司机可能会面临民事赔偿责任。
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#猪都不会跳车。
花小猪店大欺客？请问是否重蹈覆辙#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#才会整改？乘客于2021.3.5从集美区医院打车至集美区水晶湖郡，途中手机遗失在司机车上。司机捡到后将手机关机，据为己有。乘客知道手机丢失后，立刻联系客服，先后多次找客服处理，客服没有第一时间联系师傅，各种扯皮推诿，第二天给回复“师傅没有捡到”，然后不了了之。（遇到紧急事件，平台竟然没有紧急联系电话，需要在小程序和客服聊天沟通？），因手机内信息非常重要，乘客选择报警，花小猪平台却拒绝提供订单中司机车牌号，导致派出所没办法受理，平台不提供司机电话，车是花小猪公司的车，查不到个人信息，派出所没办法立案。因为此漏洞，派出所已经遇到几起类似事件一直没办法后续跟进。现请问花小猪平台：1.作为一个新的平台，漏洞百出，是否要有血的教训才会整改？2.乘客第一时间出现紧急情况，请问你们为什么连最起码的紧急联系电话都没有？3.为什么事情发生后不能提供车牌号以及相关信息，让乘客可以报案？4.因为知道总公司在北京，视频异地不能获取，所以店大欺客？故意加大我们民警报案难度？司机有没有拿，请问你们没办法调取监控？还是你们监控只是应付监管部门的摆设？@厦门同城@厦门晚报@厦门日报@厦门新闻频道@新浪厦门@花小猪打车官方微博5.后续乘客通过找回微信，找到司机车牌号后，竟然是你们平台的车，找不到司机个人信息，导致案件不能推进，请问是不是花小猪司机以后抢劫，敲诈勒索，你们也不能定位到是哪个司机？丢失手机虽不是重大财产损失，但是不是个例了，希望能借助微博要个说法。作为一个平台有所隐患，你们是要出事才会来处理吗？一定要通过微博维权你们才会站出来？最起码的企业良知呢？厦门
希望大家帮忙转发，引起社会重视，加大对花小猪的监督力度
#货拉拉涉事司机被批捕##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#女生的问题：1⃣️太节省了有的时候一点小💰就能解决很多麻烦2⃣️即使在规则内也应给司机师傅买瓶水或者好言说几句毕竟大晚上的都不容易3⃣️为什么不报警而是直接跳车（不懂[攤手]）司机问题：1⃣️碰到自己介定的“麻烦客户”时态度不好2⃣️事先预期过高导致心理落差大3⃣️没有按照规定办事4⃣️拒绝与他人沟通个人见解小结：不懂那些男👊是怎么想的无论如何女生都是在平台规定内办事也就是说女生没有坏规矩但是司机态度恶劣，这明显是司机或者说平台的问题。在这个职业就要遵守规则不是嘛？你可以说女生不懂人情但坏了规矩的人是司机，并且在后期对客户态度很差拒绝沟通才造成了这场悲剧。不要说什么司机倒霉，谁不想多赚钱少花钱[疑問]，在其位谋其政，平台规定就是如此要么你和顾客沟通要么投诉平台或者换个工作，这个行为不就是变相版底层对底层的压榨嘛[疑問][疑問]至于女生跳车个人更倾向于女生感觉很危险想用跳车威胁司机但是司机态度很差吓到她了不小心摔下去的…双方都没有做到好好沟通这一点，但是很明显在这件事上司机离合格线更远，悲剧已经发生，希望大家引以为戒：1⃣️做好自己的事额外的💰别贪心，拿到了你的幸运没拿到才是应该的2⃣️“吃亏是福”的意思是：吃小亏避免更大的隐患，因而是“福“，花钱消灾即是如此3⃣️沟通真的很重要谁都不是谁肚子里的蛔虫，它可以让合作更顺利和舒心
因为女的职责是钓凯子怕人报复，所以跳车。
很多人说规定内的40分钟为什么不可以用，就很像这段时间海底捞更换牛肉粒，都说是有些钻规则空子占小便宜diy海底捞的人导致的。虽然是在规则内，但是在明文的规定之外也有很多道德观念吧，女生也应该予人方便的还是两个人都不够灵活，要是多沟通不要相互赌气就不会这样了
你对于为什么不报警而是直接跳车很有疑惑吗？你知道吗，上一次的温州乐清女孩，遇到司机偏航，也用手机找朋友帮忙报警，还是在几小时后身亡，当时评论区不少“她怎么不跳车”的疑惑。而且当时那种情况，女孩敢当着司机的面报警吗？很容易激怒被杀。
在媒体的渲染下，男性在她们心中已然成了暴力和性侵的代言人。女生只是不信任，相比人，男人，一个富有经验的司机，她更愿意相信导航那个“系统”。而让她恐惧的，害怕的，走极端的，也不是那条路有多黑，而是媒体、舆论环境告诉她的男女是对立的，男人是时刻要伤害你的，是图谋不轨的。
规定是死的人是活的如果是两个机器人那么按照这样的规定来执行一点问题也不会有，但是毕竟是两个活人有感情有思考。女生先对司机的建议不予理睬，虽说36分钟是在规则内，但是司机也不是没有感情的服务机器人，产生不满情绪也挺正常的，才会导致后来路途中对女生态度恶劣吧…
不是媒体的渲染下，而是本身这种案件就层出不穷，并且很多男性在遇到这种案件的时候，不是沉默就是搞受害者有罪论，不去批判谴责加害者为受害者发声，从而默认被代表。才导致男性群体印象一再被恶毒男性败坏，导致逐渐失去女性的信任。
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉涉事司机被批捕#现在连摩的晚上都不愿意拉女的了，怕坐牢……
男拳公蛆还有最基本的良心吗？司机大晚上三次偏航。女孩问理由，反而用言语威胁，女孩要求停车，不沟通不回答，女孩试图从车窗探出身体，不制止，女孩坠车，也没有紧急停车。越开越深，黑灯瞎火，阴森恐怖，心理崩溃，跳车自救，奇怪吗？司机会坐牢就是因为他的这些行为！一点不无辜！！！
从法律上来说，司机根本够不上“过失杀人”，谁也无法预料女孩会跳车。这个事情上，司法被舆论绑架了。不过还没审判，司机还有希望。//@东方电影传奇:实话实说，真相大白后真的挺同情货拉拉司机的。
女拳师去当摩的司机嘛，只拉女的。
错误的归责，会打破平衡，带给你意外和惊喜。此外，有个现象非常有趣，有些网民总喜欢喊打喊杀，杀货拉拉司机，杀鲍毓明，杀.....他们总会放大小错，妄图坐实疑错，同时又自认为正义无敌
摩的做的对√
集美们，打拳真的有用
这种自保就是社会自动的反弹。女拳们最终只会害了所有女性（连带不信女拳的女性们），像货拉拉事件，谁说就不是这种洗脑害了她呢？如果还有无知女性跟随性别待定、定时领取狗粮的女拳的话，还是及早回头吧
很好女司机要成香饽饽了
实话实说，真相大白后真的挺同情货拉拉司机的。
这个其实就是拳师要达到的目的，性别对立嘛，这种对立越严重，它们可以收割的韭菜就越多。有个类似案例，一个的姐和乘客发生冲突，开车就跑，男乘客因害怕而跳车，结果瘫痪，司机赔了几万，好象没付刑责，货拉拉司机应该照此判决。
只是时间问题，等风头过了，又有谁会想起货拉拉事件？为了生计摩的司机还是要干活的。
田园👊们巨婴逻辑出门见光死，拜登的1400美元经费看来都到账了
摩的司机做得对，安全第一。
这二楼拳师突出一个拉，说不过就拉黑删评，再次分享
以后男性做司机必须阉割！
和当年扶摔倒老人的效果一样
怎么能让女拳们座摩的呢，开玩笑，不得专车接送啊，还必须是女司机
“我看谁还敢扶老人”，简直是异曲同工之妙啊。不是人心冷漠，是社会无情啊。
虽然我不知道这是不是真的，但从腚姐事件开始，就跟当年的摔倒老人案件一样，社会信任被彻底撕扯断裂，没有任何挽回余地了
呃
无语子，不激起男女对立能死....
网络舆论真的可以割裂社会，绑架民意，管管吧，是生意都应该有约束
我们黄包车的商机来了？
我是女的可我觉得司机被抓挺不值
女拳最终会害死所有的女人，权利义务从来都是相对的
南京彭宇案后续就是没人敢扶老人了
回复@HYGIRLS-默语：你是说0犯罪率吗？火星马上开始招人，但有人了估计就会有犯罪率了！
做了自己的车也就有了责任吧我猜
女性独立自主，凭什么要让男性霸占这种岗位，从自己做起，积极从事，女职业货车司机，女煤矿工人，女消防队员这种被男性垄断的行业！
男拳又高潮了男拳那天不犯罪了，监狱清零了再来装B
以此来证明死者的错和你的正确？说你立场预设不问是非，一点都不冤枉你。
编，接着编，编挺好的。
女拳师去当摩的司机就好了
@Nibnat
女拳惹不起只好躲着走了
@叽里呱啦248
这女的活该死。你自己搬东西浪费时间不好好地跟司机说求的理解，甚至给小费补偿好让司机得到安慰补偿都不为过。不会做人为人着想，死得不冤。
支持，不论男女都应该保护自己，这样同时可以促进女性就业，解决摩的司机那女性别严重失衡的就业歧视问题，让更多愿意做摩的司机的女性有就业机会//@科罗廖夫:摩的做的对√
要是那个倒霉的货拉拉司机判了刑，每个出租车司机驾驶的时候都要提心吊胆盯着女乘客是否有跳车的动作。
有道理，属于交通肇事，致人死亡。好像判决出来都差不多，横竖都得坐牢，但性质不同了//@波斯小昭1:从法律上来说，司机根本够不上“过失杀人”，谁也无法预料女孩会跳车。这个事情上，司法被舆论绑架了。不过还没审判，司机还有希望。//@东方电影传奇:实话实说，真相大白后真的挺同情货拉拉司机
回复@个性肆:又不是滴滴有规定的路线~就像送快递一样怎么快怎么来的吧
@个性肆你个怂鸡！拉黑干什么？拳师都不敢讲理的吗？滴滴司机性侵，货车司机连碰都没碰跳车女，混淆视听的活不过三月哦！
是好事。好象搭乘男性〈或多性别）就可以万事大吉（不负法律责任似的！）。此事件的广泛社会传播与热议，终于让人们认识到了在社会和日常生活、工作中的责任、权利与义务有多重要，不管做什么事，都要合规合法，否则追悔莫及，对企事业单也一样，法律面前是平等的责、权、利。道德与法律不能混为一谈。
【“货拉拉事件”真相大白，3点反思令人心酸：穷养女孩最怕这结果】误解3月3日，“货拉拉事件”事发24天后，官方通告出来了，涉事货拉拉司机周某被批捕。要给官方点个赞，这份上千字的通告，以事实说话，没有之前许多网友脑补的侵犯情节，可以说是最大程度地还原了事发真相！总的来说，前后因果很简单。货拉拉司机周某接的这单，总费用51元，本想靠着装车劳务费再挣一笔，没想到女乘客车莎莎直接拒绝。车莎莎自己搬行李，搬了15趟，用时36分钟，长时间的等待，司机没有钱赚，两人间发生不快。上车后，车莎莎继续拒绝了周某的卸货搬运服务，周某十分气愤，两人发生口角，周某为了接下一单，抄近路改变了行车路线。为了省时间，车辆偏航两次，两人口角升级，之后车莎莎提出停车，周某未予理睬。随之，悲剧发生。悲剧发生的最大原因，是误解。女方觉得司机很烦，催时间又想方设法要加钱。司机也觉得女方很烦，一趟51块钱的货光等就要1小时，还脾气差。正因为讨厌，所以司机没想到女孩会真跳车，所以他没有紧急刹车，制止她跳车——因为挣钱心切。大家都不容易。一个独自打拼，搬家想省钱，一个大半夜出来跑单，为了养家而奔波。这件事里，没有完美受害人，但也因为不完美，才正让人如鲠在喉。从另一个角度来说，如果双方能多沟通，也许悲剧就不会发生吗？事件背后的反思1，好好说话好好说话，真的是必要的。根据官方通报，女孩来回15趟搬行李，司机提出超出40分钟会有超时费，女孩不予理睬，她大概觉得这个司机眼里只有钱。而对司机来说，对方不搭理，又在36分钟搬完，内心估计已经开始奔腾了。在车里，女孩总共四次提出偏航。司机这时候是带着赌气，从先不搭理，到用恶劣口气与女孩争执。每一次的针锋相对，都在加剧车内紧张。行驶在偏僻路段，车辆又是一个密闭空间，女孩不知道司机接了下一单赶时间，司机不知道女孩想跳窗。最后，女孩白丢一条命，司机是一家之主，进去了，家也毁了。2，别这样穷养女孩23岁的车莎莎，收入也不少，连着年终奖拿了两万。但生活勤俭，住拆迁房的隔间，还主动负担大学弟弟的学费生活费。她的家境并不好，所以即便收入足够，仍然为了省几十块钱让司机等、让自己累。她的弟弟，在她出事后发博让网友转发，拿到货拉拉平台赔偿后删光亲姐姐的相关微博。精神的“穷养孩子”，才最为致命。这样的孩子，太精明太会计算。也许，大多数的父母都认为“穷养”是一种激励教育，但其实，这种做法并不会达到激励的作用，反而助长了孩子内心自卑的小火苗，甚至让他觉得活在阴翳下的人不配得到阳光。明明条件尚可，就不要刻意追求“劳其筋骨，饿其体肤”。女孩精打细算，用36分钟搬东西，不会触发等待40分钟额外收取费用的算法机制，还能让司机等着。省下了几十块钱，却意外搭上了自己的生命。太精明，就是不精明。但其实，花很少钱就能解决的问题，最好花钱解决。这样钱才值钱，命才有尊严。3，人生在世，吃亏是福这个故事，也许本能有另一个温暖的走向：一个女孩子，晚上九点，来回15趟，把行李搬运到车上去，司机师傅想：这女孩也挺可怜的，自己一个人打拼，深更半夜的自己搬这么多东西。也许司机师傅能搭把手，没搭手也在心里想：算了算了，不容易。而因为自己耽搁36分钟的女孩，可能在心里有点小抱歉：不该占用司机这么长时间，人家也是出来谋生的。算了，请他搬一下，节省时间，也就十几块钱的事。如果不舍得这点钱，就跟人好好认个错：对不住了师傅，让你等这么久。十几块钱，两句话的事。人生在世，吃亏是福，遇到事儿了才知道这话的真谛。可惜，这些完全不会发生了！#穷养还是富养##货拉拉涉事司机被批捕##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
一个推测货拉拉女孩为什么跳车？因为受到了“威胁”。图一为警方通报内容，图二为百度地图截图，三个红圈分别是林语路和佳园路交叉路口，林语路和曲苑路交叉路口，事发地点。推测过程：在林语路上佳园路到曲苑路约300米距离内，女孩因偏航向司机提出疑问，司机用恶劣语气回应，并立即把车从林语路这个“大路”转入了一条灯光昏暗的小路，这在客观上对女孩造成了心理威胁，以为司机要对其进行侵害，所以要求停车，司机不停，女孩更加害怕，所以立即跳车逃生！这里司机从自供的恶劣语气（语言上），和行动上把车突然偏离大路转入小路，并拒绝女孩停车要求，都在客观上对女孩形成了心理威胁，迫使女孩选择了紧急逃生行动：跳车。从这一点应该也是司机过失致女孩死亡的内容之一。#货拉拉涉事司机被批捕##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
高速从车窗跳车原来是逃生举动啊？是觉得汽车没有倒档？还是跑得过汽车？还没爬起来呢坏人就回来了，喜提受伤被害人一名
过这条路监控里只用时12秒，期间发生了两次提出偏航，未搭理，再次提出，恶语相向，感情是俩人说了段相声？
【货拉拉女孩跳车后续：心酸又无奈】货拉拉女生中途跳车身亡事件，经过调查，已公布了事件经过，涉事司机想多赚点钱，女孩想多省点钱，谁知竟赔上了女孩年轻的生命，赔上了司机的后半生，心酸又无奈。这起悲剧应该给我们警醒。女孩对金钱极其有规划，自己来回搬15次，也不愿花货拉拉的搬运人工费，省下来的每一块都可以变成购房款中的一笔，每节省下来的一块钱都可以让买房时不和别人张口借钱，她只给自己留2000块，这2000块就包含房租吃住等，女孩在金钱方面对待自己特别苛刻。在这起事件中货拉拉司机因没赚到钱，超时还有可能耽误他赚下一单钱，难免产生负面情绪，但是情绪的释放不能不合时宜，更不可因为情绪问题让人产生误解，结果就是让女孩误判跳车身亡，所有人都对这件事哀叹不已，让人追悔莫及。这件事给我们的启示在于，不管遇到什么事情，都能把生命安全放在第一位，毕竟对于我们来讲，我们不仅仅是自己，同时也是父母的孩子，朋友们的知己，愿世界多一点理解和包容，少一些误解和悔恨。#货拉拉涉事司机被批捕##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
是查过司机的接单记录了吗？
女孩既要省钱，又对司机态度恶劣，啧啧
，
社会
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#在这个令人悲伤的事件中，女孩的死亡真的是谁也不愿意看到的，对于女孩的死亡的相关追责也是有必要的。只是担心一点哈，今后的中国社会像美国一样出现所谓的形式上的“政治正确”，大家都形而上地追求某种形式上的“不歧视”，看起来一切完美，其实啥也没做。形式上的“不歧视”难道不是更大的歧视？
motoo运动一样，一开始为了女性不受骚扰，现在搞的上层人不要女性下属，性骚扰一告一个准，不基于事实，还好国内法系还是证据说话，但是造成的名誉损失不可估计，带来的只是好的岗位优秀女性上不去
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#前段时间，货拉拉事件引起大家争议，事发2月6日，司机周某春询问车某某是否需要付费搬运上车和卸货搬运服务，均被拒绝。在行驶过程中，货拉拉涉事司机抢接下一单更改路线。车某某提出两次车辆偏航，周某春起先未搭理，后用恶劣语气表露不满。随后车某某又两次提出偏航并要求停车，周某春不予理睬。发现车某某将身体探出窗外后，周某春未予制止，也没有紧急停车，仅轻点刹车减速并打开双闪。涉事司机周某春因涉嫌过失致人死亡罪。货拉拉这位司机就因为41元钱就等待了半个多小时的女生搬货，同样的行程，就比滴滴司机多赚一半，而我们每天都有人在点的美团外卖，也会有外卖小哥因为赶急配送造成事故的发生，打工人都不容易如果这个小姐姐在当时提前搬好东西到楼下然后再下单，也许就不会发生后续这些事情了吧，而我们在日常生活中，如果在外卖小哥配送的时候，及时拿货，在使用滴滴打车的时候在路边下单，在外面吃饭的时候对服务员好一点，打车完成之后对司机表示感谢等等这种举手就能做到的事，他们也一定会以更好的态度对你，毕竟他们也是人，当你以赤诚对待他们的时候，他们对你也不会太差qwqby可乐脆脆米
谈谈货拉拉事件中的一些看法。这件事上贴吧里，我看见不少男性在无脑喷女性。微博里被一群田园女权占了，无脑无理的喷男性我就搞不懂，对于某件牵扯两性的事件为何不能理智分析，和平交流。一些网友的回复也让我觉得之前思考过于简单，但可以看出，女拳和男拳，其实目的都一样，都是故意挑起两性矛盾，只不过方法不同，骂来骂去有用吗？还不是矛盾越来越大，牵扯的越来越多？这两群人，说不定背后都是一群主子，在我个人看来，凡故意挑起两性矛盾的火上浇油的，要么蠢，要么别有用心。对于男拳亦或者女拳，有人说了讲理是没用的，确实是。这群人就不是为了中国两性和谐相处而努力，我个人觉得，真正的女权男权应该团结起来。对付这些别有用心者，不用以德报怨，以直报怨，是非曲直普通人都会看见。减少这群人对普通人的影响，不要搞的人心惶惶。若有用词不当请指正。#女权##人权##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#上一个发在女权超话被屏蔽了，重发一次
非常好，无论你持有何种立场，只要是理性分析问题，就值得被温柔以待。
其实在我看来女拳和所有性别对立者一样，都是是汉j，我们需要暴露其本质，具体怎么做欢迎大家和平讨论。第二，任何事情都要据理力争，例如司机这件事我个人觉得，按目前官方调查来看，这个判罚对司机不公平。第三，大家有时候气头上还嘴骂了可以但不要搞性别对立。第四思考如何减少女拳带来的影响。
真挺替hll那个女孩惋惜的，年纪轻轻的。就失去了生命。希望广大服务行业能引起重视吧，多保护女性的安全#闲言碎语##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##带着微博去旅行##爱生活的顾姐#顾文勤的微博视频
你好，你感兴趣的“闲言碎语”已开通了超话社区～超话社区是微博旗下兴趣互动社区，快来与志同道合的小伙伴们一起交流互动吧！戳我进入>>闲言碎语超话
现在不少年轻人已经不相信“吃亏是福”了。这样的人不少，像那个货拉拉跳车身亡的姑娘，吃不得一点点亏，容不得一点点自身利益的损失，就算拿命相博也要做无畏的抗争。人间最大的悲剧是善和善的冲突，不再信奉“人之初性本善”，人看人尽是“坏人”。精神家园荒芜，精神信仰崩塌，社会面临解体危险。先别说啥为世界文明指明方向，还是先复兴中华文明，重建国民精神家园，不要让有钱人作死，穷人绝望。#传统文化##中华文明##国学新青年##货拉拉涉事司机被批捕##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#南宁南宁庞璟鹏的微博视频南宁
转发微博
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#为什么说货拉拉司机没有责任呢？我是认为女孩.司机.货拉拉都是有责任的，有些人认为司机没有责任，反驳的是这个观点。下面一个是死者为男，一个为女，可以说张某和徐某比较倒霉摊上这个事，但是有因果关系所以才判的民事责任，这个和货拉拉司机不是类似的么？
但是谁的责任更多，这种程度问题无法衡量，就不讨论了，谁也说服不了谁
说到女生独居，想到一部韩国电影《门锁》。影片没什么血腥恐怖的画面，但观影过程就是令人全程毛骨悚人。究其原因，大概是它从独居女性的视角，展现出那些令人心惊肉跳的瞬间。男女性力量相差颇大，如果更强的一方能感受到更弱一方的隐藏恐惧（哪怕有些行为并非有意为之），那么是不是这个世界的遗憾会更少一点？#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
竟然感觉家里有人入侵以后，为啥还回去住？不应该另外租个房子么
水了多久了好像现在都没出视频了吧
恐怖
这么害怕男人千万保护好自己，干脆不要出门好啦。
我不该点开的
@叹容观止-清雅高华
建议，换掉密码锁，用钥匙锁
货拉拉跳车事件，呵呵，想起某次帮人搬家，都是社会人，何必社畜为难社畜，一包烟钱能解决的问题，就不值得为自己埋下送命的隐患，#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#太可惜了
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#几年前，我遇到过有些相似的经历。打车上班，发现司机有意绕路，我建议司机走我熟悉的大路，当时我坐在副驾驶，司机突然口吐脏话，情绪很狂暴，并说出了知道我在哪上班，会报复我之类的话。我当时吓到了，当即用很低沉缓和的声音回应他：您说的对。之后不再说话。司机依旧情绪狂躁但由于我不再搭腔，后半程慢慢地没那么激动了。下车后，司机一直停在原地。我很害怕，就报警了。不得不说长沙报警出警挺快的。后来我接到了出租公司的电话，告诉我司机确实有躁狂经常发作，我不是第一个报警的，他们非常抱歉，他们是看这个司机家里情况不好，才给他机会的，但是接下来他们会处理他。后续我也并没有受到骚扰。
3，很多女孩子害怕被人知道工作单位或者住的地方会报复，我觉得一定要有把自己生活工作的地方当成主场的意识：就是你要熟悉周边的环境和人，周围一切都能为我所用的内心感觉，我在年轻人租房的建议里写过，要熟悉住的地方各类小店，最好经常光顾和老板熟悉，这条有了事情真的能救到你。
现在回想，觉得自己非常幸运。之外我觉的，1,发觉对方不对劲我没有继续激发他的情绪，也没有表现的很害怕，稳住了阵脚。2，不是找公司投诉而是第一时间报警了。这种暴躁的人有了案底，发生事情会第一时间被列为嫌疑人，这个很有威慑力。而公司之类的会为了一些不为人知的原因包庇这种人。
【大咖观会：网约车平台乱象频发，熊警官发出霸气三连问】#货拉拉涉事司机被批捕##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##大咖观会#深圳卫视_正午30分的微博视频
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#好多年前，家里房子装修，在建材城买了瓷砖，老板负责找好了搬运工，同时，也说好了搬运价格。结果到了楼下，他们要求加钱。我当然很生气，他们也太不讲诚信了。但是，看到他们一个个灰头土脸，大热天满头汗水，也就同意了。我当时当然可以坚持不给钱，无非是吵一架，他们走，我再找人搬运。或者，他们输了继续搬运，一肚子委屈，搬运过程也就没什么轻拿轻放了。我想说的是：遇到底层体力劳动者，尽量不要较真，他们都靠出卖体力了，你还能指望他们给你讲什么高尚的精神？注意，我这话很可能会被曲解成歧视体力劳动者，谁如果杠，那你们就和体力劳动者杠去。要体量他们的难处，也是给自己方便。货拉拉这事，出事了，那么多人骂司机。司机确实有问题，还是那句话：人家都靠出卖体力了，你跟他还叫什么劲？这个事出了，你站在女的，还是站在男的方面，都能找出一对理由。问题是：作为我们个体，你应该从中接受到什么教训？？而不是吵谁的责任。即便是驾驶室里有摄像头，确实可以记录一切，但是遇到个杠精顾客，和驾驶员刚起来，难道司机就不会冲动做出格的事？最后：你们吵什么我是不在乎，我还是那个观点：对底层劳动者，你就别较劲，让一步对自己没坏处。我看网上评论，姑娘月薪两万？？
#货拉拉涉事司机被批捕#每天一点法律常识超话#每天一点法律常识##北京耀霖律师事务所##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#新年两会第一期时评@北京耀霖律师事务所
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#非常讨厌被害者有罪论。“她怎么会选晚上搬家？”、“她电影看多了？”、“她怎么不报警？”这第一起案例也许会给之后的人警示，但这绝不是你站在高地对人评头论足的理由。你不是她，你不知道那一刻她有多害怕，她有多慌张以至于影响了她的判断。你不在车上，你根本不知道发生了什么。如果是你，可能还没她做得好。逝者为大，可以惋惜但没必要批判。你认为自己很聪明，其实你才是愚蠢本人。之前好像在哪里看到过，少数人是天生的同理心者。而我恰好是其中之一。我闭上眼睛就能很轻易地感受被害者当时的惶恐。有人说不能与被害者共情，我认为这是很自私的说法。因为这是一种很好代入的情感，如果你真的无法感受，也该从身边人的描述中得知被害者有多无助。当你的老板感到生气的时候，你知道应该尽量不惹老板生气，否则工资会遭殃。而到这个女孩去世了，你怎么就不知道共情了呢？说到底没影响到你的利益，所以可以大放阙词，如果事情真的发生在他们身上不知道他们会怎么怨天尤人呢。无法共情只是自以为是的聪明。
乌烟瘴气的微博，那些整天说女孩弱小，男人强大，女人怕男人，打不过男人，遇到只能怎样怎样的女拳才应为这个结果负责！男女生理差异是无法改变，但那不代表弱者就应该把强者当敌人去看待，这个悲剧正是你们一直鼓吹的女孩一个人要如何谨慎防人造成的。#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
#货拉拉涉事司机被批捕##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#特意屏蔽了性别不会这也能👊吧
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#太阳底下无新事，所以动不动就跳车是哪里宣传出了问题，还是现在很多人以为跳车就是滚几圈的事？
这件事，我认为女孩的责任占95%以上。司机唯一的错是没有向女孩好好解释为什么偏航，而这也是被女孩气的。我同情的是那个司机，平白无故惹祸上身。#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉涉事司机被批捕#
什么黑灯瞎火寂静无人，城市里的大马路，被你说得跟荒郊野岭。这条路没走对吗？更近更合理//@一条颜控的胖头鱼:推荐你看一下博主的同一时间同一地点同一路线的行程。在乘客和司机消息完全不对等的情况下周围黑灯瞎火，寂静无人，让停车不停车，还有对方的恶言恶语，就知道这个女孩为啥会想跳车了。
昨晚看了网友整理的14个跳车案例，跳车的除了2个男人、2个小孩，其他10个都是女人。都是没任何安全危险的情况下，一言不合就跳车（其中一个还是一言不发就跳车，我怀疑精神病或想自杀）。说明女性确实更容易冲动跳车。
右边两位啥意思？因为我说了这几句话，就希望我出事？可惜我智勇双全，要我出事，概率太低。我刚还和朋友说，这女孩又愚蠢又自私。我今年也搬东西叫出租，一看东西多需要司机等，我马上自己主动加钱。//@翠尼斯:同祝愿，人出事！//@姐妹拳击馆:希望人出事🙏//@人生若只如初恋1991:没挨过拳吧
今天周末，写一篇关于货拉拉女孩的文章吧。
我很好奇你这样的人怎么活到成年的，坦白说，如果你认为这个司机没有错误，我希望你在我身边，我会让你切身体验一下那个死去的那个女孩生前的恐惧不安，直至你死亡。我会告诉所有人，你的责任占95%，因为我唯一的错是让你死的太快了一些，然而这也是被你气的，当然大家会同情我为你这种蛆的死亡买单。
那祝你永远遇上这种司机吧！不额外买服务就给脸色，偏航好多次到黑不溜秋的地方
这虽然是个案，但现在的孩子普遍对不利形式判断有误，应对危机缺乏变通能力，脑子一片空白。事件对谁也是个悲剧，要论责任是平台的责任，等待时长应该与费用成比例，女孩已经在允许的时间内搬完，按规则司机不能给客户甩脸制造紧张气氛
不敢明说，姑娘至少有两个错：1.拒绝司机服务，让别人等了很长时间。虽说是消费者的权力，但也的确是得罪人了，而且是在没有帮手的条件去得罪人；2.中了网上焦虑症的毒，看到一点蛛丝马迹就觉得中招了，以至于跳车，其实很大概率对方没这个胆
推荐你看一下博主的同一时间同一地点同一路线的行程。在乘客和司机消息完全不对等的情况下周围黑灯瞎火，寂静无人，让停车不停车，还有对方的恶言恶语，就知道这个女孩为啥会想跳车了。
是的，我也赞同你的，女生情商低啊，耽误司机这么长时间也不说抱歉，买瓶水说让他久等了，感谢他来接我什么的
司机在发现女孩把身体探出窗外后，该减速刹车的，特别是在语言冲突后。
没挨过拳吧
吃我一拳再说
你作为一个女性大V，居然不打拳
希望你搬家出事👍我到时候肯定会受害者有害论加油小姐姐。
转发微博
感谢提供一连串拉黑名单🙏又见识到我们国家可能真的没有正常男性了张口就是幕刃自杀我真笑了
不理解你的同情。司机的气有多大可以漠视一个人身体面临危险而不做出安抚的反应？你们一句活该，当真的有人出现危险时，这是对等的代价吗？我被一个熊孩子弄坏了东西，我也生气巴不得抽他巴掌，但当孩子母亲表示不赔钱并且以棍子打一顿作为赔偿，说打狠一点的人多？还是算了以后管好你孩子的人多？
公安机关写的很清楚，女孩有跳窗动机司机预知到并未制止，
那你就遇到这种司机吧，彰显自己的“智慧和勇气”，然后我还可以跟你一样受害者有罪论。支持，祝福，锁死。
尊重孤儿🙏
这么神经，，就tm别天黑了搬家。。太阳一落山，，就卷着被子钻床底下猫着，，气儿都别大声喘。。邻居放个响屁她要是吓得掉床底下摔死，，还得害人坐牢房
同意，99.9%的人在那种情况下做不出跳车这个动作
希望您可以成为一个完美的受害者
你胆子真大
就直接欺负死人呗，反正死人不会说话。
被气得？因为拒绝收费服务就气的？
95%可能多了点，90%差不多
那祝你妈妈每次坐车都遇到这种司机哈
祝你永远碰上这种司机，把你拉到偏僻地方你问还不回答你原因
就看着你的粉丝对评论区伸张正义的姐妹进行的语言恐吓我都又害怕又愤怒，那个女孩在深夜被人威胁还在别人的车上，我不敢想象她的心理状态是不是已经崩溃了。真的，男女对立不是女权搞得，是你们没有一点点同理心，还对着一个女性的死亡为同性强行辩驳造成的，对这个性别彻底寒心了，对立就对立吧。
楼里不少女拳师，我想问下你们在司机没有任何碰触，手机也在手的情况下，如何1分钟之内得出从车窗跳车能得救的结论的？
鱼钓到了，你爹也没了
那些诅咒你被家暴，诅咒你出门遇到坏司机的，永远不会明白，其实你这样知进退的话安全多了，恰恰是她们这种死杠的性格，才容易把自己置身危险之中，引发男人的打骂甚至杀机。。女人不是不争取利益，不是不能刚，前提是什么场合什么时间什么身份。。在她们眼里为什么主动找死变成正确？？
感觉精神不正常不能正确思考的人才能说出这样子的话
目测要被拳师打死
司机活该倒霉！
不死则已，一死就拿规则较劲！某些人喜欢用死来演绎规则，由他们去吧。
你以为你是母狗说的就是对的
没错。司机真的很倒霉。
你好老呀，长得也真土，祝你明天搬家就死掉
洗这么疯了？
希望人出事
等一个人没了的消息
笑死人司机倒八辈子血霉接上这么一个沙口
的确。实际上，货拉拉就不是拉人的，只要货到地方，司机走那条路都一样，何况司机选的路线还是能快点到的。女孩自己打车走的话，根本就不会死。也不对，会自己跳车的人，做出什么事都不奇怪
让司机等一会直接对标死？？？
司机本来就在强势一方且态度不好是既成事实，你们不也是站在另一方打拳？
蚣🐶赶紧死一边去，别在这狂吠，听着想呕
对你这种nt我只愿你快死
你以为你是母狗你说的都对？
这话就好比我做物流这个服务行业，领导一再说。顾客永远是对的，哪怕顾客错了，你也要首先想到的是我是专业人员，我为什么没有能提前提醒
晚上搬家坐司机的车，这是个公开的信息，不是秘密，司机不可能公然去搞什么犯罪行为。
小心女👊🏻攻击你
到底司机是买了多少水军，有多少没脑子的人，见字打的多了.奥原来蛆和臭虫这么多了，如果没人站出来反驳，又多少人被带偏冷漠
女的就不该也没义务非得咋样，就不该非得顾及不中伤到男的奴性变奴隶物品，就该主动对男的施加：未必对错坏，得便宜欲望攻击中伤性。你们该共情维护不该卑劣过度计较中伤，这就是女的人权自尊主体性，再傲气嚣张捧高踩低侮辱人也是人权难免过度计较个屁，司机中伤女性自尊面子咋不被打脸弄死？
女的辛苦变优点被差男反向过度要求高讹诈不尊重侮辱骑头上中伤来得变态快感才叫惨，差死惨死活该。男的就该赞同愿意被女的失利影响得便宜贬低打击蔑视侮辱中伤到，充足再高不计较，不把自尊面子看太重，“男性自尊面子”更该没有，女的就不该无底线迎合符合男性自尊面子，女人自尊面子照样大于天望周知
女的就不需要非得符合契约精神，随机未必对错坏人权难免该被充足不计较，双标计较得人便宜垃圾物质欲望利益得失就是该死才该被杀死弄死活该。这不就是司机态度不好自以为上帝中伤不得嘛，果然中了女的自尊面子不懂得莫欺女人穷，确实死了才是应该的。以后女的会先下手为强的放心吧。
新闻写女孩搬家几趟司机在催促，懦弱的女孩会不敢做声默默搬完，要是我司机这样对我，我家不搬了跟他骂。女孩当时是想息事宁人尽快搬完家。你选择加钱买个友好的服务，有的人不想加钱买服务不也正常？并不能代表愚蠢，一来态度就不好我更不加钱，就这点气度，胆子大的女生不怕跟男的搞事但不代表愚蠢。
这件事情，我认为你的责任占98％以上。女孩唯一的错是没有向你好好解释为什么跳窗死亡，而这也是被你气的。我同情的是那个女孩，平白无故被吃人血馒头。
男性暴力犯罪受害者超过8成噢，你咋不说了亩狗//@止氪糖浆777:你是母狗你说的就对?那你看看这个数据分析一下?
希望你出事。
货拉拉，根本不用解释这个
勇士
司机一点不冤！应该按照过失致人死亡追究刑事责任！
即使司机有言语上的攻击，只要没证据动过手，判过失杀人都太冤了。最不济的：我骂了你，结果你马上死给我看，最后算我杀人？况且疑罪从无，司机有没有说话都不知道。
这种货车司机的反应不是很正常吗？白白等40分钟
你以为全部人都是熊心豹子胆，不会恐惧
自己脑补跳车怪谁那，微博真的女拳粪坑
这个司机大哥真是打了八辈子血霉了
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉涉事司机被批捕#人家不管是否再未必对不道德错就是人权主体性苦衷难免没错方面，就没有垃圾所谓承担责任。就是垃圾司机卑劣中伤女的为乐敢主动施加攻击中伤性就是客观事实就是该死，就是他被欺负底层女的老实人，更该被反击报复打脸蔑视侮辱中伤死。
都敢跳窗，再坐一会能咋的。
现在说真话会被那些人骂的，懂得都懂
晚上我一个人坐车的时候司机不偏航我都很害怕，都要坐后排手机看导航为什么会有人说是女孩活该
你像个疯子一样
我艹，这么极端，知道你当年成为小公知的原因了，立场为先不问对错，今天你不过是调转了枪口而已。女孩选择了公司，公司派单给司机，最终出事，公司作为提供服务方，须承担相应责任。1、安全责任，包括人员和货物。2、合同履行责任。3、服务规范，包括提供服务的司机和车辆。
说实话的人总是会招来各种不知所谓者的谩骂加油坚持住
祝福你，你不要死我家门口就行了
你干脆替司机坐牢算了，
我认为中国法律应该由你来定
希望你出事。
同情博主，说了句真话，就被女拳群殴
都敢跳窗，再坐一会能咋的。
现在说真话会被那些人骂的，懂得都懂
晚上我一个人坐车的时候司机不偏航我都很害怕，都要坐后排手机看导航为什么会有人说是女孩活该
我也认为司机太冤枉了，而且司机实际并没有偏航，平台并没有要求司机按照推荐路线或顾客指定路线走，司机可以自由选择路线，他为了节约时间走了近路而已。
你像个疯子一样
我艹，这么极端，知道你当年成为小公知的原因了，立场为先不问对错，今天你不过是调转了枪口而已。女孩选择了公司，公司派单给司机，最终出事，公司作为提供服务方，须承担相应责任。1、安全责任，包括人员和货物。2、合同履行责任。3、服务规范，包括提供服务的司机和车辆。
说实话的人总是会招来各种不知所谓者的谩骂加油坚持住
祝福你，你不要死我家门口就行了
你干脆替司机坐牢算了，
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#微博女拳太可怕了
小心打拳
死者家属吃香太难看了
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#我建议说司机不冤的查一查，有驾照的全部吊销，我可不想路上突然看见个急啥的导致追尾，以及服务业的人也是人，你们要是对服务者不满，滚啊，老子不服务你们，真以为顾客是上帝啊，上帝也不过就是个鸟人
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#事情就是一个身患公主病的妹妹正好让一个一心只想着挣钱而有点不耐烦的叔叔遇见了，然后妹妹以为叔叔要谋害她，叔叔以为自己接个别的单不耽误自己挣钱而且妹妹会像个正常人一样呆在车上乖乖听话。想到这，我突然觉得自己好蠢，这跟我有什么关系呢，我在这瞎操心，我又不开货拉拉，我也不会从副驾驶上跳车
有时候吃亏就是福。昨天和朋友圈课同学聊起货拉拉事件，一下让我想起这几天家里经历的事。前几天发了圈说，我家那个房客很不靠谱，留下个烂摊子偷偷溜走了。我妈气急败坏想去找他理论。我跟她说如果你去找他：一大概率没有什么好结果。二双方情绪失控，你要气出病来，我们就亏大了。本来花几百块找个家政就能解决的问题，如果最后闹大，就不是钱，而是命的问题了。就像货拉拉事件一样。所以也想提醒大家，有时候，花钱能解决的事，就不要搞复杂。吃钱的亏，享生命的福。#微博写作训练营#83#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#@微博情感济南·明珠小区
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#看得我后脊梁发麻，电影里才会发生的事，现实中真的存在。
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#首先希望逝者安息🙏因为双方性子太急产生误会，女孩付出了生命的代价，实在是令人惋惜。站在女孩的角度，独自搬运货物那么久，已经感觉很疲惫了，在未超时的前提下，司机一直在旁边冷嘲热讽，在车上偏离航线多次，且面对自己的询问，司机不予理会，的确会让人感到愤怒以及害怕。站在司机的角度，女孩搬运货物过久，又不愿意出钱让自己帮忙，自己的时间被浪费，钱又没赚到，通过抄近路抢下一单，女孩又在旁边聒噪，是会感觉非常反感。可能女孩只是想探出头吓吓司机，没想过跳车，司机只是想给女孩一个教训，没想过她会身亡。最后女孩付出了生命的代价，司机虽然不是故意的，但是也应该为自己的过失买单，意气用事不可取，过失致人死亡应该受到惩罚。
过失有很多种，有好意的过失，也有恶意的过失，司机此处的过失是出于惩罚的目的，想给女孩长记性，所以酿成悲剧，所以我才会认为应该受到惩罚。
科技没有善恶，但人有#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
#货拉拉涉事司机被批捕##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#看看这些不要逼脸的诉棍，愣是能把黑的给你分析成白的。
@-谭谭谭漂亮
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#虽然@知乎很垃圾，但是这个回答值10万个赞
基本每个女生在成长过程中都遇到过性骚扰，这一点不会还有男的不知道吧？#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
这个话题跟性骚扰有关系？
我觉得吧，司机/女乘客都是这个时代的悲剧！这是一个女拳南拳猖獗的时代，性别对立严重；境外组织是最大幕后黑手！微博上经常出现一些莫名其妙的回复，就因为博主发的文字里带了亲子、男女、孩子、等等，各种机器人就出来了！而所谓的女拳/南拳/性别对立制造者，不过是一群领着境外组织钱的老鸨、鸡、鸭.....率领着一群没有脑子、没有文化、更没有智商的人来割裂我们的社会，潜移默化的改变我们普通人..............这次事件中的女乘客就这样被他们忽悠了#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
律视资讯20210305期货拉拉女乘客跳窗身亡，被捕司机要承担怎样的刑事责任？#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉涉事司机被批捕#律视微言的酷燃视频
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#思考：这世界上除了利益还有…什么呢？没有信任、朋友、理解、热心肠；只有冷漠猜忌，想方设法地精打细算，不想被占任何便宜。每个人都廉价的活着。
人应该多追求利益以外的东西
有时候真的不是小题大做，只是别无他法…因为，只怕万一…#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#货拉拉平台是这场悲剧的始作俑者。第一，其设置的规则不合理。司机白白浪费半个小时，也没有能从客户手上得到应有的回报。设置等待时间过长，应该设置在二十分钟的合理范围内，等待时间过长会加剧司机的焦虑与耽误司机找活的时间，损害司机的自身利益。这极易激发加剧司机与顾客的矛盾。第二，司机在路上耽误的时间也应该得到一些补偿，应该设定等待红绿灯时间或者堵车时间超过五分钟要付给司机一块钱加油费，减少司机的油费损失。这样司机就不需要为路上白白耽误的时间而焦虑暴躁，更不会私自更换偏僻的航道。第三，货拉拉平台应该合理规划专属货运司机的货运通道，以减少司机在道路上行驶的时间与保障行车安全性，让司机能够用心为顾客服务好。第四，司机在没有完成任务前应该设置不允许接单，这样司机就不会分心想着下一单的事情，而没有顾虑到当下接受服务的顾客。也会容易引发不必要的纠纷与交通事故，更能专心服务好现在的顾客。第五，货车属于载货的车辆，乘客不能跟车。需要乘客乘坐计程车到达目的地，让货车将货车柜封条即可。货车跟着计程车走就行，也就不会引发这样的悲剧发生。第六，没有设置监控车内外摄像头，这样司机的言行就不可能那么肆无忌惮，任性妄为，乖张跋扈，导致女孩被吓唬得只能爬窗来要挟司机给她停车，否则就要跳车，一拍两散。第七，货拉拉平台出事后，反应迟缓，订单没有完成也没有及时跟进，更后知后觉，对司机服务乘客的安全性一无所知。不知道乘客已经重伤危殆，危机反应机制非常迟缓。司机对女孩的死有不可推卸的责任，货拉拉平台在此次事件中监控管理上的缺失，设定上的不合理，激发司机与顾客的矛盾，也有货拉拉平台难辞其咎的责任。@人民日报@央视新闻@新浪娱乐@头条新闻
货拉拉平台的不规范，间接将自身与司机的利益分成变成了司机与顾客之间的利益博弈。没有能为顾客做到保障顾客的人身安全和利益不被任意剥削，一切收费应该遵从透明且合理与公道，兼顾保障合作司机与顾客的自身利益。@人民日报@央视新闻@新浪娱乐@头条新闻
#厌女症#不指责男司机为何不在乘客提问为何偏航时进行回答，不在乘客提出下车时立即停车，不在乘客将身子探出窗外时紧急刹车...他有无数次机会救她，但是他选择无视，选择违反自己身为服务方的一切规定，选择违背作为一个人的基本概念-不伤害他人；而那些“似是而非的声音”也要去指责感受到生命威胁的女乘客去跳窗。#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
你好，你感兴趣的“厌女症”已开通了超话社区～超话社区是微博旗下兴趣互动社区，快来与志同道合的小伙伴们一起交流互动吧！戳我进入>>厌女症超话
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#丛林社会最显著的特征，首先是人治深度凌驾于法治之上，其次全民道德来源匮乏。因为生存资源分配不均，阶级踩踏惨烈，加上熟人社会的文化传统，人们均以对待一个物体的方式对待陌生人，人与人性在漫天的生存压制下消失在各种程序动作里，社会原子化。
2：34
09:38
团体原子化，个体电子化-导体e
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#从“货拉拉事件”看待工作制度问题，体力劳动从业者普遍面临着多劳多得的制度压榨，从业人群的普遍特征（比如文化程度、家庭压力等）一定程度局限了他们的思考问题能力。体力消耗+情绪压力导致的身心俱疲，很容易成为压垮人的最后一根稻草，如果找不到合理有效的排解方式，那他们的情绪很容易直接转嫁给无辜的顾客。这是雇主们最应该动用智慧解决的制度问题，如何让一个体力劳动人员能够尽量的不承担情绪劳动的风险，毕竟情绪劳动导致的恶劣结果是完全不可控的。
有点生活经验的人就知道这到底是个什么事#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#.说真的司机也挺惨赚个辛苦钱而已女生换我大晚上开那个路我也想跳
...真的nonsense
恶不恶心啊一天到晚污蔑别人有被害妄想症你是心理医生？这么牛凭空看病捏造？#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
什么品种的sx
#货拉拉涉事司机被批捕#毁掉这个女孩和司机的，是那些例如空姐遇害案等案件中的犯罪分子，是那些在微博制造性别对立、信息茧房的拳师，是他们让那个女孩对情况产生了误判，打破了人与人之间的信任。而资本，是罪魁祸首，造成了两个都不容易的普通人的悲剧。#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##央视评货拉拉事件中似是而非的声音#
观点不错
消除犯罪分子就没什么事了
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#货拉拉事件女主为什么自己先后15次搬东西也不叫个朋友帮忙？没朋友？自己搬家为什么不提前把东西搬好？怎么好意思让别人等让别人等半天，也不愿意花点钱请人帮忙，司机的时间不是时间？自己搬家为什么不找男朋友或者朋友来帮忙？有点不理解
#货拉拉涉事司机被批捕##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#明码标价的服务没有标出要花的人情钱我又想起了该不该再多给外卖小哥三分钟
看完了货拉拉事件，只想说很多嘴上喊着主义脑子里全是生意的人，谋财害命完了还要吃人血馒头#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
生活节奏太快，大家都忙忙碌碌。这只是一个极端的表现。#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#我们平时打车的评价标准是什么：到达终点的时间，还是车总共行驶了多少公里？我的答案是，时间。而平台的收费标准是什么：时间还是里程。平台的路径规划给出的时间是21分钟，行驶11公里，需要过15个红绿灯。网约司机按照经验行驶，里程11.5，11个红绿灯，17分钟。一家网约车平台的核心技术之一难道不是路径规划吗，不管你是什么A*，还是粒子群。所以提升核心技术吧！济南
无论是#福原爱道歉声明#，还是#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#，确实没看到那几个田园头子在打拳当然这不包括有共情能力的普通人还有混水摸鱼的曱甴号#人类物种多样性研究#
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#你怎么看？朋友：她浪费司机时间，不给人家赚钱，司机肯定不爽，完全可以把东西搬到楼下等司机，不作就不会死。我：没让别人帮忙卸货，自己卸货很正常。一，我不需要帮忙；二、我也不想浪费钱。而且搬家时长在规定时间内，没什么不妥。究竟是我俩谁的意识出现了偏差？Ps：如果你感觉到对方对你存在威胁，你可以打电话给朋友或者信息，告知车牌，最好是电话一直聊着也可以，这样，即使是司机因为情绪或者其他原因上脑，也不至于冲动杀人。
双方都有错。
装卸货物共计40分钟，她装货就30+分钟，如果加上卸货全程超时是必然的。女孩子一个人搬家也没办法，但是她错在待人接物不够礼貌不懂尊重司机，导致司机充满情绪。而且就算没超时，司机也是希望这种小订单越快越好，大家将心比心也不该给人司机脸色看，说几句客套话让他多等等就好了。就没有后面的事了
朋友的观点是，不给别人添麻烦、做好自己。你的观点是，规则以内榨干每一分资源。你们的观点都没错，错的是死了人必须要找活人担责，死人无责。
双方都不对司机觉得没钱赚只想赶快到地方拉下一单，所以抄近路也懒得跟女生解释。女生觉得我花了钱就应该按我的方式来，毕竟顾客是上帝。司机觉得女生不会跳车，女孩以为跳车不会死。都说女生养花养狗是热爱生活的好女孩，那么晚上九点还在接单拉货的货车司机应该更热爱生活吧。
个人认为货拉拉司机的偏航主观到底是何原因能影响这个案件的结果#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
降分录取都是啥货色，我们都知道#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#就我自己有过的搬家经历来说，不得不站在女孩的立场看待问题，并且是非性别的纯消费者立场：我在平台电话咨询之后，客服建议我买5立方打包搬家费用（我搬的是仅仅一室户用来堆放工作用具和囤料，东西并不多，5立方绰绰有余）前夜我自己已全部蛇皮袋打包好，第二天扛走就行，没有电器及生活用品。5立方明显不可能是小车来拉。第二天来了两个师傅，跟他们多要个打包箱就唧唧歪歪，来一辆小车，除他们俩，其余人坐不下，自己打车回去。到了新地方，不复原，态度恶劣，不停催促停车超时，最后结账时跟我要两个纸板箱钱，我晒了订单说我买的是全包带复原，他没吱声，也没复原，拍拍屁股走人。平台追究无果，不了了之。我自问不算生性软弱的人，我在街上看到男人打女友摔宠物狗我会上前帮那个姑娘打回去还能腾个手报警。但是面对上述搬家事件，我不敢当场跟两个大男人翻脸，我上有老下有小，我要命。
要再有下次选【吉米搬家】，公众号就可以预约，一个互联网搬家公司，守时不啰嗦，来的小哥都很年轻，素质不错的样子，透明定价，我搬家写好箱子是哪儿的送到新家都给我放回去的
天哪，你选的日式精品打包都这个态度。之前我搬衣服去工作室的时候叫的货啦啦，选了搬运，平台计费。师傅上门就涨价，涨的特别离谱。最后我自己一个人搬的
我记得我以前搬家那时候还是报纸上找的搬家公司，来了十几个人，二个卡车，搬了整整大半天，才付了五百，态度都非常好，都是年纪比较大的工人，那时候还是十年前了吧
其实不管多少分钟，有没有超时，按规则办事没人能说司机错处，现在问题就是司机没按规则办事，还有一堆人给司机洗。姑娘按规则办事，还被一堆人骂。女人该守怎么样的规则？女人做什么在他们口中都能被挑出错误。可以想象按照他们说的找个男性朋友舆论会变成男女朋友之间有纯洁的友谊？都叫人家帮忙了还不……要是女孩没跳车，真的出事了，舆论又会变成女孩晚上不该出门，不该打车。（都有真实案例）你看，不管女孩怎么做，永远都是女孩的错。#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
确实很多国男不尊重女性，但还是得就事论事吧不能所有问题只要有两性参与男性就得背这个锅啊
你有危机意识，怪你神经敏感被害妄想。你没有危机意识，怪你不懂自保被害活该
首先女的让司机等36分钟这事挺恶心的，还被妄想跳车害司机。再者司机咋没按规则办事？司机每一点可都是符合规则，如果你是指所谓偏航，而“偏航”一词本身就很可笑，开货车又不是开飞机，偏个鬼的航。导航只是建议，建议可采用也可不采用，又不是要强制执行的
啥逻辑啊你这什么逻辑啊，别被啥女权洗脑了，就算换成女司机和男用户，舆论也不会导向这个男用户的
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#本质上还是资本家对底层人的剥削。平台转移矛盾。让司机和乘客敌对。平台用低价心引用户，可以免费等40分钟。女孩为了省钱自己搬了十几趟36分钟。司机就赌女孩会超时。结果刚好卡点成功。司机窝火没赚到钱。其实就是司机想挣钱，乘客想省钱乘客让司机等了三十多分钟，司机着急下一单然后司机为了赶时间偏航。发生争执让双方都很窝火，女娃害怕就跳车了。西安
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#清华学姐之货拉拉分姐
#货拉拉涉事司机被批捕##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
#每天分享一个小知识##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##心理健康#今天有关货拉拉跳车事件的调查报告发布了，是一次误会造成的悲剧。虽然双方辩手都各有论据，但现实就是这样无奈，这似乎是个无解的社会问题。我们今天从另外一个角度来分析一下这个事情。一个社会总有生活在底层的人。其实随着社会财富的积累，底层的下限一直在上升。现在所谓的底层人民，比起十年前的生活可以说是好很多了。但是因为比较带来的落差永远存在，心理上的底层永远也不会消失。所以，我们其实可以把这次的事件看成是一个心理问题带来的误会导致的悲剧。因此，作为个人，要有意识的去保持甚至提升自己的心理健康。积极，乐观，向上，包容的心态会促进你和别人更高频的沟通，更容易找到解决问题的办法或者得到帮助。大幅降低误会发生的概率。有句话说，爱笑的女孩儿运气都不会太差。这就是原因，给自己和别人正向的心理暗示。不如先从多多微笑做起来吧！
在这个浮动不安和急功近利的社会里，你我都是为了那一点钱苦苦挣扎的底层百姓。人如鸿毛，命若野草，可怜和卑贱得无可救药。#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#昨晚看到这件事，下意识的感觉判的不合理，心里很清楚是错的，想详细捋一下中间的因果，刚坐下来就看到曹林的分析，还是比较有说服力的，希望平台可以加强安全保护措施和监管力度，但敬告很多女生有些钱还是不要省的那么绝对，摘抄一些
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#说实话，我和朋友也用过货拉拉，我们都是先把东西打包好，快到约定时间时，我会提前10分钟先把东西拿一边搬下去一边等，司机到我也快搬完了，不耽误时间。女孩子零零散散的东西很多，我都会拿打包袋子和大箱子装好，搬过去之后也好整理。这个女孩子从言语到行为都让司机心里不舒服，其实明明可以好好说话的，在司机提出服务时，哪怕她开玩笑说下，自己没有太多钱可以支付，只能自己搬，并对自己搬的时间有点长时表示不好意思，可能后面的事不会发生了。而司机也是，再生气，如果能当时解释一句可能也好点。一个没想着会有人跳车，大意了；一个没想着跳车会死，冲动了。哎，两个人都是不幸的。希望以后社会越来越和谐，大家好好沟通交流，避免一切可避免的痛苦发生。
#要不要看30年后自己的人生建议##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#黑龙江专升本超话@哈尔滨惠众专升本辅导学校
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#货拉拉那事儿让我想起了自己的经历，时隔多年都还是觉得很后怕，女孩子一个人真的要注意安全！尤其不要大晚上的单独行动！上研究生那会儿我和同学短租了学校外面的房子，方便假期在学校赶创作进度，所以寒假的时候我提前回西安了，为了省钱买了红眼航班，落地的时候是下半夜。那会儿自认为有点社会经验，上了出租车跟师傅谈价不打表120块，平时都这个价嘛，他非要140，价格还没说好那师傅一脚油就开出机场了，咸阳机场外面乌漆麻黑的连个路灯都没有，他不知道开到哪个小路上就把车给停下来了，还是想不打表提价，而且态度也不怎么好，我是真的虎啊，完全不知道害怕，宁愿打表也不接受140………还说要投诉人家！在那个伸手不见五指的小路上僵持了好久………真是谢天谢地那师傅虽然也绕路骂咧咧的但还是把我送到地方了（打表花了150）………然后我就回自己租的房子了，我一个女生，晚上三四点拎着行李进了出租屋，一看一楼没人，同学也都没回来，上了二楼开自己的房间里面居然亮着灯，床上睡着一个只见过一面的学弟！！！！我真的要裂开了！！总之那晚以后我再也不坐太晚的航班了，人与人之间的较量不肯退步不代表你就能耐了，有些事儿怂一点更好！
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#做了货拉拉司机就是认可40分钟这个规则，没超时的情况下恶语相向，偏航不解释，绝对有责任。最该处罚的是货拉拉这个平台，没有任何安全预防措施。而相关政府部门更是需要反思，为什么前有滴滴后有货拉拉，只有死了人才想起来监管？女孩没有任何错，但我会告诉自己的孩子，碰到这种情况不要硬碰硬，碰到实力悬殊的危险人适当服软，自己的生命最重要。
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#这整件事肯定有境外势力的参与。最近女权轰轰烈烈，确有正面的需求，很多歧视需要解决，但绝对不是靠男女对立。现在网上有很多明显故意挑起男女对立的言谈。像这次货拉拉事件，我看到很多人以女性的角度发表仇男的言论，有些男人们指女生被害妄想症，一大片地图炮引来男女双方更大的对立。扪心自问，我们身边更多的是一些善良的男人女人。现实生活中，我们也都是善解人意的人。境外势力在其他国家引起各种以自由民主为切入点的颜色政变，在我们国家行不通，但是男女对立却是越来越明显的一条挑拨线。在我看来，货拉拉事件更多的是社会底层的悲哀。男司机的压力造成他毫不在意被害女生的害怕和需求，他要赚钱，没人想晚上工作，他还接了下一单，不知道要工作到什么时候。女生的压力造成她确定自己面临危险，女人天生柔弱，无力反抗，要不是工作生活太忙碌，谁想一个人晚上搬家。所以在反思这件事的时候，还需要关心底层的压力，不然，永远不会有尽头。推荐观看“我们与恶的距离”，我们与恶的距离就只隔着屏幕和键盘。
就在一个月前，货拉拉完成了15亿美元的融资，估值达100亿美元，如此规模、如此体量的明星独角兽，是否更有必要妥善解决这些难以量化、标准化的环节，才能更凸显出平台的服务价值。在“坠车事件”发生后，被人们发现平台在安全问题上的重视程度，竟远远不够。没有录音，也没有录像，服务过程中发生的很多事情，平台方无法掌握并及时介入。同时，在货拉拉平台司机的审核机制上也存在诸多问题。看了整个通报，货车司机是何等的冷漠和冷血，年轻女孩是因为想省钱才自己一趟趟去搬物品，而没有花钱雇佣货车司机，这是很正常的行为。货车司机因为没有赚到额外的搬运费，为了抢时间，四次置女孩导航偏离的质疑不予理睬，导致女孩心生强烈恐惧，跳车逃生过程中坠地身亡。如果司机不偏航，按正规路线行驶到达目的地，就不可能出现这种情况。一个女孩子大晚上遇到这样的司机偏航，内心肯定很恐惧，不知司机要干什么，情急之下不顾自己安危，跳车自救没想到搭上了性命，司机占主要责任。借用一句网络用语：成年人的世界，从来没有容易二字，崩溃也往往只在一瞬间。而压倒我们的往往不是大事，只是一些日常小事积累起来的情绪。我只想说双方若能多一些合理沟通，多一些信任，悲剧也许就不会发生～！#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
双方都有过错，主要沟通不畅，司机没赚到钱又浪费时间，肯定心情不好，女的以为自己是上帝没体谅司机，最主要这女的是傻子，报警不行吗？跳车，唉，逝者安息吧
悲剧.劳动人民不容易啊，司机想抄近路多抢单，女孩子想节省点搬运费，造化弄人悲剧
双方都没错，错在了人性上，女孩不容易司机也不容易！如果仅仅用人性去衡量，那么法律的意义又有什么用。
龙哥三观正！司机没有良知，顾客试图跳车他连刹车都没点！！多大仇啊，难道同样身为人，看到别人在自己车上要跳车，一点阻止的反应都没有？
这司机也没起歹心，等36分钟肯定会不高兴！关键时刻没刹车是有点不应该。这女孩子也没学会如何与人沟通！每个不幸的事件都是社会的缩影……
666
底层人内卷……
我也觉得司机太冷血了，双方沟通不畅是主要原因，但是在女生要求停车不予理会的情况下，看到人家想跳窗也不阻止，我觉得有故意想要教训女生的想法在，甚至觉得自己没有做什么，一切都是女生脑补就算发生什么事也与他无关的幸灾乐祸，这司机被抓也是该的
沟通很重要
无论是货拉拉还是外卖员面对的不公，本质上是平台压榨了他们的利益。是消费者的错吗？你能因为平台的原因就在提供服务的时候对消费者摆脸色吗？这个女生唯一的错，是她在情绪不稳的时候选择了不理智的跳车行为，付出了惨痛的代价。但司机作为一个服务者是有问题的，只不过女生的行为让他付出了最大代价
怎么不先报警再跳
司机太冷漠了，只顾着自己赚钱，吓到女孩了，加剧了悲剧的发生，必须副主要责任。还有网友说司机冤枉的，真不知脑子里想什么，完全在逃避事实。
龙哥的三观真是太正了
双方都有问题，司机没有及时回应女生，那种情况女生有恐惧很正常。女生不懂人情，不够尊重司机并且太抠，无脑跳车。能养起的布拉多，租梅溪湖国际的房子，肯定还是很有钱
其实我觉得两个人都没有错，一个想多省钱，一个想多挣钱，就是沟通出现问题了。货拉拉没有安全保障也没有做到位。
哗啦啦比滴滴还难管理
司机肯定是要判刑了的，只是女孩死了哎，可怜啊
司机太冷血了
最近看见#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##离灯#的遗书这些信息都让人唏嘘不已，世上没有真正的感同身受，只希望能看见生活的光吧。生而为人就很累。
#货拉拉涉事司机被批捕##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#女生的害怕，男生挺难理解的。近一年这种新闻太多，我现在背后几米内听到任何声音我都会回头看。特别警惕，害怕有什么意外发生。坐电梯如果是两个人也是背对墙壁，余光看着同坐电梯的另一个男人。如果另一个是女生我就不会这么害怕担心。整天看到很多人说性别对立什么的。难道没发现吗？大部分这类型新闻都是女生出事，犯人几乎都是男性。这类型伤害女生的事件太多，没有zc严格惩罚坏人，那女生单独外出的时候不可能不害怕的。因为到处都是男人呀。
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#看了文章不得不想起自己年前类似的经历现在想起来稍稍有点后怕...年前我随车运了些东西回老家发车前司机多次借口拖延前前后后总说快到了却足足让我等了三个小时这让我失去了对他的信任所以后来他说啥我都不敢信了毕竟我们是陌生人后来我没忍住跟他吵了一架同样是随车压货同样是货拉拉同样是和司机产生了不愉快庆幸的是我遇到的司机是个好人后来他给我解释了他迟到的原因是上一单进京因为疫情检查堵了三小时庆幸的是我俩都没有因为开始的不愉快拒绝交流理智的解决了问题他主动帮我免费搬运了货物我最后给了他些小费庆幸的是我们安全的结束了这趟旅程...说实话这次使用货拉拉的感受很一般平台服务和安全措施远不如滴滴但毕竟货拉拉是货运为主也可以理解路上和司机聊了很多他一开始跑了几年滴滴后来改跑货拉拉的我问他为啥改他说滴滴抽成太多不如货拉拉挣钱而且他总主动帮人搬东西小费都挣了不少可见有时候眼睛别总盯着眼前的利益也许会有更大的收获他把我送到老家大概晚上9点了他说他会找个小旅馆睡一宿第二天再接单一点点往北京返我说过年了你也买个蓝牙耳机犒劳一下自己他说好嘞2021希望我们都能顺心顺利～～～
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#刚看了那个模拟三次偏航的行驶视频。太可怕了，要我我可能也会跳。我家旁边有一个小公园，有一次穿过公园里树木稍微茂盛的一段路，不远处一个男人独自坐在一个长椅上。工作日大下午在外无所事事的年轻男人，让我马上就很警惕。当时脑子里有无数的想法闪过：掉头返回不太明智，往前继续走才可以更快到居民区；如果尖叫周围的居民应该能听到；身上有钥匙可以当武器用，要套在手指上不被夺了去；一边告诉自己不要有眼神接触，一边准备好一键报警，一边装作在用耳机讲电话的样子想快点走过这段路。果然经过他身边的时候，男人用吊儿郎当的语调喊了我。第一次我没搭理，第二次已经走到跟前儿了躲不过去。问我有没有火，我赶紧摇头没看他就快步走了。可能是他真的以为我在讲电话才没有纠缠。但他只是坐在椅子上往前凑了凑上身，我就听见了自己心跳猛砸胸腔的声音。直到走到了有行人的大路上，才敢喘口气儿，还要不时向后看有没有跟来。现在我仍然认为那个男人当时是不怀好意的，就算是大白天周围不远就有行人，就算他没打算真的怎么样只是无聊恶作剧心理想吓唬吓唬我逗逗我。可我身高只有1米6。很多人可能根本没有体会过也无法共情：一个身材瘦小的女生，一辈子都是处在力量与体力上的绝对弱势地位；生来就有一半的人可以轻而易举地不借助任何武器凌驾于自己，而她要在这样的一个世界里生存。尽管大部分男人都不会对她动粗，但那也取决于他们自己的意愿，女生自己无法掌控，完全被动。而单单语言上的调戏，就足以让她感觉自己被危险全方位笼罩。对女生来说，潜在的威胁永远在。其实我住的街区大多中产很安全人口不杂乱，那个公园环境也很好，早晨遛狗的下午放学孩子们都在那里玩。但后来我就再也没独自去过了。说句cynical的话，让他人感同身受很奢侈，只能先自己尽量做到“不立于危墙之下”。
【易出血光之灾车祸八字特征】土多金埋，金木相战，羊刃逢冲，岁运并临，日柱大运流年构成天克地冲。#央视评货拉拉事件中似是而非的声音##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
努力到无能为力，拼搏到感动自己。
女生一定要努力赚钱💰这样才能大方花钱这样才不会搬家舍不得出搬家费自己来回跑了15趟，让司机等半个多小时这样才能自己买房不用为生活委曲求全🉐找个有房的#货拉拉涉事司机被批捕##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
长沙货拉拉真的是一言难尽，去年6月我们三个姑娘从学校往医院搬家，总路程11公里，提前一晚约定好时间和司机，线上支付100元，结果第二天到点了，我们也没耽误时间，东西都摆在门口了，司机说东西有点多，要我们10分钟之内搬完还要当场加价到300。当时很多人都在门口等着搬家，已经有2个搬家的车子在学院门口了，地方小，他的车子开不进来，门口距离他的车子大概50米，简直就是当场为难我们这种因为搬家烦心的女大学生！当时我这小暴脾气就上来了，必须得和这种坏人理论理论……最后他放弃了，应该是知道自己太过分了，就走了我们又在平台退款重新下单，运气好才遇到个正常的司机叔叔。我到今天也不会忘记那个在别人有困难没帮忙反而临时让别人难上加难的人这可能就叫做落井下石趁火打劫吧。#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##央视评货拉拉事件中似是而非的声音#压死骆驼的就是那根稻草长沙
“盗窃乱贼而不作，故外户而不闭。”几千年过去了，人们好像还在继续着刀耕火种时期的攻讦，挺怅然的。#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉涉事司机被批捕#女生的成长太艰难了。因为高中晚上自习回家路上被小偷尾随，在英国上大学晚上又被黑人尾随过，所以对于女孩子走夜路非常的警惕，仿佛从小的经历化成了一个内置的报警器，对于可能出现危险的环境非常的敏感了，一点点的不对劲都会很关注。对于自身的安全，是每天都在考虑和警惕的事情，已经是日常的一部分了。后来回国工作，有一次印象很深。13年初的时候吧，当时在客户那里办公，客户办公地址在三里屯使馆区。使馆区那边到了晚上其实也是一片漆黑，尤其是在附近餐馆超市都下班了之后。有天晚上在客户那里加班到了差不多12点左右，当时网约车还没有普及，叫车还要打电话去那个出租车调度平台。最后就剩下了男老板，另外一位男同事还有我一个小姑娘。他们两个竟然叫车很顺利，就先走掉了，剩下我一个人，我想说去路边看看能不能拦到出租车吧。出去之后才发现，深夜的使馆区原来是如此的黑暗和安静，车都很少，更别说出租车了。我也不敢随意走动，紧张的站了快半个小时还没有车。于是我就求救于我一位有车的女性朋友，她半夜12点多，带着她妈，从北五环外开来三里屯接我然后送我回家。至今，我看待她都像是救命恩人。前两天，和朋友吃饭，吃的太撑，吃饭的地方和家里距离只有不到3公里，于是想说走回家消食儿吧。走着走着就到了一条不太熟悉的路上，没什么人也没什么路灯，越走心里的警惕性越高，后来就干脆叫了个车回家.....毕竟安全比消食重要....
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#【网友再体验货拉拉事件偏航路线】有网友亲自探寻三次偏航路线，从图中可以看出来，这三次路线一次比一次人迹罕至，到最后一次偏航，连屏幕前的网友都觉得心悸，更别说当事人感到害怕，选择极端方式跳车自卫。#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#庐陵启程的微博视频
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#很多事情太难讲了，因为本身就各有各的说辞。前段时间我家修热水器，工人来了之后我特意把家里大门敞着，同时保持扑克脸在一旁刷手机。那个工人却不停找话聊天，并且聊着聊着突然过去把大门一关，说怕我家的猫跑出去。（实际上猫都躲在客厅不动，我和工人都在玄关那里，猫出不去）那一刻我反正是吓到了，心想已经预想下一步的危险画面了。于是赶紧给住在附近的男生打电话，一副“亲爱的你大约几点回来”的语气。就怎么说呢，食肉动物和食草动物单独在一起，食肉动物再平和，食草动物也会如履薄冰的，和《动物狂想曲》狼和兔子见面差不多。而且狼也是因为爱慕兔子以及社会规则才克制着不去吃她的。当然我们有更好更聪明的方式去避免立于危墙之下，但就天然弱势这方面来说，真的无解，也很难指望被体谅。
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#这件事，是普通人的真实写照，是无可奈何。第一次看到通告，我就没有觉得任何人有错，但是有没有错不重要，没错不能保证安全，甚至没有保证，稀松平常的生活也或许也会偶尔就要你的命。这只是生活吃人的样子之一罢了。普通人唯一能做的，就是珍惜当下的快乐。
#亥时点评#【货拉拉涉事司机被批捕！警方通报，案件更多细节披露】不管何时何地在面对问题时都需要用正确的方式处理。#货拉拉涉事司机被批捕##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#货拉拉涉事司机被批捕！警方通报，案件更多细节披露
所以~
好可惜啊
好无辜啊
来个人让我醒一下，这是我在扯男女关系吗？事件：货拉拉女生跳车身亡事件官方调查报告下1是主评论，2是在1下回复，3是我的回复已知一个女生身体探出车窗半个，她在害怕男司机对她不轨。那么，我是司机，我现在停车，是不是可以让女生理解为我见事情败露，想停车抓住她？如果，我伸手拉他，是不是会让她理解成我想对她动手动脚？那么在这个宽粉的理解中，怎么都是司机不对的情况下，我怎么做才能让那个女人认为我是对她无害的？#货拉拉司机过失致人死亡案件情况通报##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#记得有一次打滴滴，我随口说了一句冷，那个司机直接摸了我的手一下，我整个人当场石化，恐惧使我全身僵硬。那还是在大路上，人很多天也没有完全黑，可想而货拉拉跳车那个姑娘有多害怕。但是换我肯定不会跳车的，因为我妈很小的时候就告诉我跳车会死，我觉得家长这方面教育还是很重要的，随时告诉孩子这个世界的危险，以免他们傻乎乎的轻信各种电影电视剧，撑个伞就敢跳楼。郑州·郑州大学第一附属医院
还有这种事？
您好，为了更好的处理您的问题，需要了解更多信息。我们已经私信联系您，还请您方便时查看私信。小滴收到您的回复后，会立刻为您跟进处理。
我分享了@柏浪涛的刑法观的头条文章。货拉拉司机涉嫌过失致人死亡罪。#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
真的是无语😓，这么小的一件事情，搞出这么大的舆论风暴，这么多人在网上上纲上线的，你们是没叫过货拉拉么？平台规定免费等待40分钟，你30多分钟才上车，司机会有好脸色才怪，因为女孩自己心里害怕😨，司机就应该怎样怎样，司机他都接下一单了，他会有什么坏心里嘛？以最严格的道德水准和心理素质要求司机，以最宽容的标准体谅女孩，这就是悲剧发生的原因，如果大家都有一点点温暖，悲剧不就不会发生么？在我看来大家都是打工人，都不容易，最应该被惩罚的是平台。是他加剧了这种矛盾冲突的根本原因#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#长春
#货拉拉涉事司机被批捕##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#AMTF，换位思考的同理心多么重要，有效温和的沟通多么重要，把“我执”放下多么重要。
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#【23岁女孩货拉拉跳窗身亡长沙警方解开多处疑团】“23岁女孩货拉拉跳窗身亡事件”终于尘埃落定，昨天，长沙警方通报了调查结果，解开了多处疑团。首先，司机周某春的确多次偏航绕道行驶，他与车莎莎发生了口头争执，但是并没有肢体冲突；车莎莎从车窗坠落时，周某春没有紧急刹车，也没有采取制止措施。深圳卫视_正午30分的微博视频
货拉拉这事我就发过两条微博。这两条微博下面任何一个男士留言，都是活例子。他们真的不知道自己在说什么，在做什么。任何一个微弱的点都会引爆情绪导致思维混乱不能控制情绪。货拉拉跳窗女孩面对了什么很明显。#货拉拉涉事司机被批捕##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#
微弱的点导致一个人做出极端行为是不会有人负责任的。
微博女权例子12000000000
你自以为是的性格，自私自利的思想你在现实中绝对没什么朋友。人缘很差，看你平时发的微博。几乎没有评论也没有赞。另外你可能从小到大就没有异性朋友。更不要说谈恋爱了。
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#去年用货拉拉搬过一次家，司机先用虚拟号码打来，以平台虚拟号码信号差为理由，问我要了真实号码，当时没有多想。到地方后司机临时提出加价，一共收了我相当于原价三倍的钱，不加就不给我搬下车，我只好给了钱。搬完后我在平台投诉了司机，要求退回多收的部分，过了一阵平台告诉我司机拒绝合作，不愿意退钱，由平台退给我多收的钱的一半。司机打电话来质问我为什么给差评还投诉，并说要跟我“当面谈谈”“知道我住哪”。我准备司机再打来就录音、报警，结果后面没有再打来，此事最不了了之。我也卸载了货拉拉。
墨茶事件：死者为大，女权都是没人性的chu生货拉拉：双方都有责任，女生为什么不好好沟通。明明两件事里女生都没有做错什么更滑稽的是很多女生也这么认为，说女权敏感极端，越来越明白为什么国内的女权变得“偏激”，被难以改变的现状和自甘贬低自己的同性气的。#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#一般人都会共情乘客怎么会共情到司机身上，到底还是厌女
分享一下我在2年前的打车经历。夜晚9点，不到2公里的路程，两位女性其中一位怀孕，由于有人与我同行且行动不便的情况下，我选择了副驾驶。上车后我持续被言语骚扰直至下车。你问我恐慌吗？我怕的要死。在这短短的几分钟内我设想了很多结局，所幸最后平安到家。希望广大男同志能明白女性在遇到偏航的情况下为什么女性警惕性这么高。而不是指责我们偏激极端不理智了。#货拉拉涉事司机被批捕##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
可怕
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#那么多人为司机做无罪辩护，这么厉害怎么不去做法官？还有说女孩子作和防范心太强的人，大概是不能明白女孩子从小到大要遇到多少危险，我长的很普通甚至有点丑，从小到大遇到过多次尾随，露阴癖，又一次甚至差点被强暴，我如果不是防范心强我真的不知道会有什么样的后果。还有说为什么不报警的，我真不知道威胁到我生命的人在我旁边的时候我应该怎样心平气和的打电话报警，也没办法想象会不会因为我的行为激怒他造成更严重的后果，至于说为什么不让朋友帮忙的人，成年过后孤身在外地，朋友二字挺难得的，有的只是同事，貌似也没有谁关系好到可以来帮我搬家，现在的我已经很难开口麻烦别人了。我没办法说女孩的因为过激，因为我也曾因为被尾随拿着玻璃瓶做着鱼死网破的打算。
2月23日涉事司机周某春男，38岁，长沙市岳麓区人因涉嫌过失致人死亡罪，被警方依法刑事拘留。网页链接#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
看个微博差点气炸#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#以前的我：极端女拳不可取，要讲道理现在的我：它们全都是该死的蛆
在班里说了#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#事件，女孩子都义愤填膺，男孩子们也一致认为是司机的责任。孩子都是11-12岁。所以幼崽时期的男孩子也是懂道理的，是什么样的社会让男孩子越来越恶臭呢。当事女孩性格可能是有一些缺陷，但舆论又在要求完美受害者？底层互害，太惨了，人间不值得。
今天仔细看了货拉拉的新闻，也听了很多声音，围观了很多吵架，#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#这件事情，有几点是我同意的。1.服务行业不规范，这个我深感体会，有一次我上夜班，找了个人去家里安装水龙头和角阀，我上了美团，看了价格，50元上门，35安装。我觉得虽然不便宜，但是省事儿。结果后来我家人告诉我花了近200的时候，我都蒙了，这个价钱，比我水龙头都贵。整个过程，每一道工序都有加价的可能，这以后，我自己学会了安装，发现竟然如此简单。这个事情里，姑娘不想给司机搬运的钱，我也能理解，别管我挣多少，我觉得没必要的钱，我就不花。但是至于那些说“举手之劳”司机应该帮一下的我觉得有些以自我为中心了，人家也没这个义务。服务业不规范，门槛费看似很低，实际上不一定花多少，这种模式让双方都不愉快。最好还是明码标价，一开始问清楚。2.做一个善良的人，不管男人女人。与人方便与己方便，其实大多数人都能交流，有些事情没有那么难。遇到事情先交流，能说话就别动手，减少实际成本，3.真的遇到垃圾人，别用伤害自己的方式威胁别人。如果女孩知道自己跳车会死，她还会跳吗？很显然，真的遇到这种垃圾人，找到他真正怕的事情，比如投诉，报警，别伤害自己。出门在外，每个人都不易，最重要的一点就是要保护自己。很多人都说改变路线对女孩来说威胁太大，对男孩威胁就不大吗？简单地说，我身高182，体重90kg。但搬家公司的师傅一个打我两个都没问题。先问清楚事情，不行直接报警，如果自己真不是恶人，又有谁愿意真的去警察局呢。同样，如果真的能在这之前避免悲剧发生，女孩不会付出生命的代价，司机也不会涉嫌犯罪了。
活人一面之词不可信，那死人之词又从何来？说女孩很可怜？如果跳车时她觉得自己是个勇士呢？#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
怎么会是过失#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
货拉拉的事情我看了，不想去纠结事情本身，但看的时候有一个小小的念头：如果当时是是一位女司机师傅，那两边的悲剧或许就都避免了。和朋友讨论这个事情，她说她能共情这个女生为什么害怕。就像她独居的时候，有一次半夜门锁了，要请开锁师傅上门，那天穿得又正好比较清凉，当时心里也是很慌。说完她也跟我感叹，如果有女师傅就好了，哪怕价格贵一点都没关系。我们俩沉默了一会儿。我想到了去年看到一个纪录片，在韩国，因为各种针对女性的社会事件频发，所以有女性组建了一支专门的「女子维修队」。特地为那些独居的女性提供上门服务，主要就是类似开锁、修水管这样的维修项目，市场反响很好，供不应求。之前还看到过一个女子独居公寓，也是韩国的。每层楼道的电梯有专门的报警按钮，快递都是直接放在快递柜，家里工具坏了有公寓的专人维修。尽量避免女性和陌生男性独处。我觉得都挺好的。想了想，还挺希望能增加女性在类似岗位里的就业的，或者说服务方能为消费者提供性别选择的选项。这样或许会安心一些。
而且我觉得也是不好好沟通的问题，司机本身心里堵着气，如果好好解释一下自己想多挣点接了别的单子，会不会女生可以理解并且没那么害怕
觉得女生可能也没想到跳窗会死，她就是害怕，司机也没别的想法，就是和这个女孩赌气，不搭理妹子。然后女孩害怕，跳窗。两个人都没想到结果会这样。
就我们国内的教育来说，其实这样一个维修队不现实，即便能实现，组织起来也不太容易，就我们自己而言，或者父母而言，女孩子去做这样的的维修工作，并不会得到鼓励和认同，在固有的社会教育认知里，这些“体力”活，不适合女性角色承担，我没有说这份工作本身不好的意思（别杠）（打拳的也别来会怼你）
司机等候时间过长催促女生快点，女生未予理睬；女生发现偏航感到害怕，询问司机，司机未予理睬。最终导致悲剧发生，如果女生一开始体谅司机，态度好一点点，说句“不好意思”之类的，应该不会有后续；司机如果不怄气，在女生询问的时候回一句“走这边时间快点”也会打消女生的一点恐惧。
和我妈聊起来这个女子维修队，她说那如果是男的冒充女顾客要求上门维修呢？
就像是我浴室的浴霸坏了，师傅只能在有人在家的时候来，但我也就只能自己一个人在家的请师傅来，转念想了一下，也不是那么想请人来修了
我看了复原视频，经过的那条小路没有路灯，晚上车也很少很少，这种情况下在一个密闭空间里，有一个比你壮还态度很差，不回答你为什么要变道的男的待在一起，真的会很害怕，女生也不知道司机在赶下一单，那么多人指责女生不给司机送水多付钱也是没想到，希望我国也快点有这种公司吧，我会多支持的。
就是这样，异性根本感受不到这些
我有同学参加创新创业大赛，他们的项目就是以女性服务为主的app，比如女性网约车，女性维修队等等。我们一致认为她们会拿奖的，没想决赛只拿到了优秀奖。不知道是不是和当时评委以男性为主有关……
我一个人在家有人敲门或者经过走廊我都害怕极了
我自己在家时门口有人经过碰到我家门或者邻居开门的声音都会害怕，更何况在外又黑又是陌生环境陌生人，当然很害怕，女孩子还是要照顾好自己，如果有这样的情况可能白天时叫几个好朋友一起会更好
我今天还在说女司机喝了酒需要代驾，会不会不想找男代驾，我可以给滴滴提个建议，专门出个女司机代驾。。当时我就是想到了这个事件，其实如果双方能好好沟通效果会好很多
支持(T^T)
我只喜欢和女的打交道！！强烈建议女性在不同的职业里大放光芒！！我爱你们！！
这个世界能善良一些就好了
坏的不是行业，是人
看完真的好感慨。生活不易。如果女生很有钱，就不会在乎多付一些帮忙搬家的费用。如果司机不是要养家糊口，也不会在等待时着急。两个人都没有好好的控制情绪，理性沟通。我觉得这个教会我们在做事情的时候不要情绪用事，好好沟通，只有这样才能避免更多的误会与悲剧发生。
货拉拉这个体能要求女司机基本没有
美国留学的时候，宿舍的规定是修理工上门必须还有个第三方的人同时在场，虽然是好意可一般那个人也是男的这就有些紧张了
我一个独居汪反正几乎不敢晚上10点以后点外卖也不敢出门啥都不敢吧
很难不赞同
我自己在家时门口有人经过碰到我家门或者邻居开门的声音都会害怕，更何况在外又黑又是陌生环境陌生人，当然很害怕，女孩子还是要照顾好自己，如果有这样的情况可能白天时叫几个好朋友一起会更好
我今天还在说女司机喝了酒需要代驾，会不会不想找男代驾，我可以给滴滴提个建议，专门出个女司机代驾。。当时我就是想到了这个事件，其实如果双方能好好沟通效果会好很多
支持(T^T)
我只喜欢和女的打交道！！强烈建议女性在不同的职业里大放光芒！！我爱你们！！
和我妈聊起来这个女子维修队，她说那如果是男的冒充女顾客要求上门维修呢？
支持
害做女孩子也挺不容易的
对啊感同身受，小时候没什么感觉，越长大越能体会了
这个角度还是挺好的
确实很感同身受我一直都不敢自己打车特害怕就我和一个陌生男人待在同一空间我会高度紧张即使他可能也没有恶意但我就是会非常紧绷着
这个世界能善良一些就好了
坏的不是行业，是人
看完真的好感慨。生活不易。如果女生很有钱，就不会在乎多付一些帮忙搬家的费用。如果司机不是要养家糊口，也不会在等待时着急。两个人都没有好好的控制情绪，理性沟通。我觉得这个教会我们在做事情的时候不要情绪用事，好好沟通，只有这样才能避免更多的误会与悲剧发生。
货拉拉这个体能要求女司机基本没有
很需要各行各业的女性呀
哎太可惜了真的
温柔乔
支持
是真的会害怕有时候加班到近凌晨回家路上看到男的都会走远一点就是莫名其妙的害怕
男的，就算有那种对女生再好的，但是永远无法明白女生为什么对这个害怕对那个担心……
和一个大哥聊天，我说刚刚有外卖敲门我吓死，结果是走错了，他说外卖长的吓人不那有啥好怕的，瞬间我就觉得这个天聊不下去了毕竟独居女性最怕的就是莫名其妙被敲门
5555出去旅游住的地方在一个巷子里走回去真的好害怕
嗯
我的绝大部分安心，来自同性。
我也有看到韩国的女子维修队，当时就很羡慕了
很难不支持
@情绪管理低手小一下岗再就业方向
下岗再就业方向来了。
哎，我也碰到过相似的问题当时幸亏有旁人劝阻，不然真不知道当时会发生什么//@要做最强科研打工人:而且我觉得也是不好好沟通的问题，司机本身心里堵着气，如果好好解释一下自己想多挣点接了别的单子，会不会女生可以理解并且没那么害怕
支持！！确实很需要，一方面可以满足很多女孩子的需求，另一方面还可以增加就业
:-(
挣得纯辛苦钱，由于生理原因不同，我个人感觉女性并不太适合从事这种类型的工作。
唉
嗯嗯
是真的会害怕有时候加班到近凌晨回家路上看到男的都会走远一点就是莫名其妙的害怕
男的，就算有那种对女生再好的，但是永远无法明白女生为什么对这个害怕对那个担心……
和一个大哥聊天，我说刚刚有外卖敲门我吓死，结果是走错了，他说外卖长的吓人不那有啥好怕的，瞬间我就觉得这个天聊不下去了毕竟独居女性最怕的就是莫名其妙被敲门
有些男性对待女性，本能的有一种可以随便欺负你的优越感，同样的态度和语言他们面对男性是绝不会有的，我以前搬家也遇到过特别暴躁的出租车司机，其实已经搬完了，有些零碎的坐出租拿了一趟，司机走了另一条路我不熟悉，他就特别暴躁，那时候特别弱只觉得想哭，如果现在遇到这种人我肯定会骂回去
害
我独居过半年送水只让送到单元门有一次晚上开锁我也会假装先给父母打电话让人明白家里一会会有人回来水管堵了抽油烟机管子坏了全部都是自己修的唉太明白独居小姑娘心里多敏感了不敏感不行阿
转发微博
@1amznaud@Ubeaut@Strawberrymilk_
前几天夜里怀疑浴室漏水时打给物业报修，当时接电话的是一个男工作人员，打完电话才反应过来，虽然是自家小区的物业，但还是有点小担心。（当时家里只有我一个人，刚洗完澡穿着睡衣。）不过后来物业是让女工作人员过来查看的，松了一口气。
微博有博主还原了行车路线第二次偏离行程后那条路上没有路灯超级黑很可怕
在女厕，酒店或者出租屋装摄像头，半夜尾随女性身后，等等，不安感就是这么来的
别天天抱着个键盘bbb#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
他们只说司机无辜，被生活所迫，却没人说那个白天上班，只能半夜搬家，舍不得20块的女孩同样被生活所迫。#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#思贤楼的微博视频
好好看，粉色口红在你脸上一点也不违和，还有一种娇俏可怜可爱的感觉
哎
刚才说底层无绅士被男人怼。我再补一条。底层男士偏爱使用感叹号。基本每句都加#货拉拉涉事司机被批捕##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#
底层女士只会用句号，一段话里全是句号
我是无产阶级，我骄傲
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#好嘛按照某些人的看法以后搬家打滴滴或者干别的都二话不说先给人家磕几个头再好吃好喝招待还有一定要多给钱说好话还有啥？？？欢迎补充
让司机等了那么久说句不好意思，买瓶水或者发根烟不是很正常的人情世故吗，为什么你非要理解的那么极端呢，司机态度不好是他的问题，但那个女的一点问题都没有吗
#货拉拉涉事司机被批捕##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#跳窗女孩的事情，首先向逝者致哀。然后，真的要追究责任，司机肯定跑不了的。但是，杀了她的，是目前互联网上的“恐男症”。那帮打拳的（打拳的不分男女），都是凶手。补充：有个网友的评论我觉得很好：渲染过分的恐惧害怕情绪，挑起性别对立。这些还不算是根本问题。重点是这些人还会接着渲染一种无助，悲观，绝望的情绪。然后不给你解决方案，或是给你一种过激的，错误的解决方案。甚至拒斥攻击正常的解决方案，比如：报警。同时，可以查看编辑记录：我说的很清楚——“恐男症”是凶手，而并没有说逝者是“恐男症”。这里的区别很清晰：逝者是“恐男症”的受害者。同时，在我国，所有搞性别对立的，其目的是为了撕裂社会，别管打什么拳，只要是打拳的，不分男女，都是在撕裂社会。这种撕裂社会的目的，是为了瓦解社会凝聚力，贩卖焦虑，解构社会主义核心价值观的行为。说个最简单的：正常人，看见了或者知道了一些社会不公或者危害他人的现象，不是说强求每个人都可以做到路见不平拔刀相助，最最起码，在保护好自己的同时，报个警总不会很难吧？然而那些打拳的传播的价值观是：你就只能看着，你就是弱者，你就没有半点儿办法抵抗，你要么就搞街头政治颠覆政权，要么就只能逆来顺受，就是恐吓威胁一通之后，再说什么报警无用之类的屁话。报警有没有用？法庭是不是说都是正常的审判？当然不全是。的确存在着一些尸位素餐和胡乱判案的实例，但是，我们要推动的是什么？不就是要推动报警有用，要推动法庭审判合理吗？那些实例存在的叫问题，我们要解决的不就是这些问题么？难道非得去闹到街头政治的地步才能解决问题吗？肯定不是啊。或者因为有问题存在，我们就放弃？所以说，这个案子里，司机肯定是有责任的，这个没啥好说的；逝者是受害者，具体的责任人是司机，但是，更多的责任人，就是那些打拳的。打拳的不处理，国无宁日。这就是我要表达的观点。
渲染过分的恐惧害怕情绪，挑起性别对立。这些还不算是根本问题。重点是这些人还会接着渲染一种无助，悲观，绝望的情绪。然后不给你解决方案，或是给你一种过激的，错误的解决方案。甚至拒斥攻击正常的解决方案，比如：报警。
让大家恐惧的，不是网友，是频繁真实发生的男性暴力犯罪。
就这，评论区里还是一堆打拳的。你们骂我就可以推卸责任了？
有个博主晚上重走了司机偏航的路线，真的很黑路人很少，小姑娘害怕也很正常吧。之前被迷奸致死的女孩子去的都算公众场合都出事了，你简单归纳为恐男症太武断了。
是的！甚至现在事实真相查出来了，公布出来了，那些制造恐男症的人还在变本加厉，还在只要女性恐惧，男性对立，真是神经病了！
但是说实话，拐到偏僻近道，就一个小姑娘，确实十分危险啊。但凡有人陪她一起，或者司机就按导航走，就没事了。她可能错误估计了跳窗这个行动的后果，以为跟电影一样跳下来打个滚擦破皮。
我长沙的男同事说那段路晚上就是特别黑，三番五次偏航还越跑越黑，是他他也怕，也就微博上还有人洗，幸好身边朋友同事都是正常人，说司机说平台公司的都有，没人觉得女孩的警惕有什么不对
还有货拉拉的不合理的不规范的制度
评论区可劲儿打👊🏻吧，反正我就看着。讲科学方法的才是实干家，整天质疑别人的是杠精
还记得当年滴滴案吗？清一色危墙论指责妹子不会自我保护不应该出门不应该穿裙子不应该打滴滴。
素媛受害前也没有恐男症呢，但结果如何呢？防人之心不可无这句话也有错么？跳车女孩只是没有采取最正确的处理方式，但你不能说她对司机保持谨惕就错了。
17年，有个网红说自己坐滴滴被下迷药了，闹得挺凶，没过几天就有一个妹子以为自己被司机下药了跳车。当时某大V科普不存在一闻就晕的迷药，跳车的伤害性更大，被人揪住前半句话骂到至今，说他消解女性的警惕性……现在警惕性上去了，命没了。
想请教一下，怎么定义打拳呢？我觉得现在有点泛化这个概念了。
可是你看看那个画面，语言恶劣，三次变道，越来越暗……谁不怕呢？空姐打车遇害，晚上跑步遇害……不是又一大波人说她没有防备心吗？
也不能这么说，很多因素导致的，如果她是白天搬家，如果她朋友多来帮忙搬家，就不会这样了
根据通报，21点29分多第一次在林语路佳园路口质疑偏航，根据监控时间大概29分50秒左右，大概在30分15秒再次质疑并要求停车，然后司机在20秒后30分34秒已经打120了，扣除停车回来查看拨打电话的时间，所谓要求停车到跳出去不知道有没有10秒，司机随便想一下要不要放下来算了这时间就过去了
还有跳车的影视作品也要背锅吧，一个个都以为自己特技演员附体。。。初中物理告诉我们60码相当于从5层楼窗口自由落体的撞击速度，5层楼下来能有几个完整的？何况脑袋先着地就2楼也完蛋啊，如果不是验伤没有搏斗伤、车内没有搏斗痕迹，真不敢相信会是自己跳的
之前互联网拼命炒作男女互害的新闻，搞得年轻女孩风声鹤唳草木皆兵，最后就是这样了
建议先处理网暴女性一口一个幕刃母狗在贴吧发偷拍图片意淫搞黄色的男拳蛆，男拳一日不除，国无宁日。还有，恐慌情绪不是渲染的，而是被真人真事搞出来的。
你哪天晚上坐公交车，心情不好，司机又没按你要求临时停车，然后你跳车了。是不是活该公交司机倒霉，有罪
让她害怕的不是司机的态度吗？能不能别每次都在受害者身上找问题？网页链接
赞同整天的搞男女对立网上一片乌烟瘴气的
评论里说路真的很黑的，都没走过夜路吗
扯淡吧。女孩本身就是相对弱势的群体，自我保护意识就必须树立，不安全感也不可能完全消失。虽然我也反感打拳，但是别瞎扯到这方面，仇视男性和恐惧男性是两码事。
说报警的你们报过警吗？我有次半夜因为外面扰民报警，警察十分钟打回来五六个电话，不同的部门打过来问是不是我报的警，最后还被出警警察一通怼，OK后来我就再也不报警了幸好当时只是扰民，如果是人身伤害案件的话这种处理方式在第一个电话打回来的时候大概就被捅死了
感觉女性就是缺少话语权，事情分析也好结果都好，女性说的都不算，我觉得之所以有女拳，还是因为有博主这种认为什么是对的。而女性们的视角和观点都得不到男性的尊重和支持。
并没有必要将过度的安全意识和“恐男症”联系在一起吧，太多滴滴或者其他平台司机在偏僻路段对乘客作案的可怕先例了，那是不是要怪“恐司机症”？
营销号，货拉拉平台都有责任
恐男是一方面这些人打拳的结果还有造成的警民对立这个事件中无论是尝试用报警震慑司机还是觉得会刺激司机选择让朋友帮忙报警等等都比在行进中跳车强结果完全没做跳车的危险也因为之前那帮制造对立的瞎哔哔被轻视了此外平台的责任也很大这事现在全在性别上骂平台甭提多开心了直接摘出去了
最后一条过了。没有最后一条也会害怕的。应该有个这种情况的应对机制。
这个跟恐男症无关，乘客/司机不论是男是女，遇到这种情况都会怕吧？只不过，有人会淡定一点，理智一点，有的就，唉。。。
以后女的走到街上看到男人就自杀算了
我觉得博主说的一点问题没有。司机有两点责任，服务态度差，未能及时制止女孩跳车。但服务态度差不是女方先行制造出来的矛盾？装卸时间免费40分钟你装36分钟卸4分钟？跟你商量超时费理都不理？钱给不给？剥削司机时间还不给司机好脸色司机凭啥给你好脸色？
而且9.29分两人发生争吵，30分司机就打了120，就1分钟不到的时间，刨去两人争吵的时间司机有多少反应时间能去言语制止女生跳车？
过度渲染恐男思想，与男子共处一室害怕，坐男子车害怕，只要和男的沾边都害怕，拜托你们照照镜子，为了强奸你一次搭上别人一辈子，除了少部分穷凶恶极的罪犯谁能舍得？拿一部分犯罪份子去攻击正常的普通男性，干脆以后跟你们亲爹也别见面了，省的你们亲爹对你们图谋不轨。
还有，警惕心强也都因人而异，看到一般人不会选择跳车这个选项就知道了，非要在这里扯女拳，你也是在打男拳
站着说话不腰疼
我建议你去做个调查，或者干脆去查查看，看看各个地区的女孩，从小到底所碰到的危险事情中，到底有多少是跟男性有关的。再出来放屁
遇到危险先考虑生命，不要冲动。唉…
男女信任危机有点医患那味了
言简意赅
其实最实际的方案是可以在平台上看到司机的基本简历。让女性选择。最好是能够有部分女司机。这样更容易建立信任。
挑起性别对立的，都是凶手。
说得好
什么时候能出个联ban机制啊这些打拳的拉黑都嫌脏了手
男女互撕，性别对立，背后高兴的是谁？
现在的某些拳手目的就是想要我们社会认同被撕裂，加剧社会对立，这和当年苏联解体前社会乱像很相似，就是这些渣渣配合戈尔巴乔夫这个最大两面人毁了苏联。
很好奇打拳的怎么看待自己的父亲呢？
发生这样的意外当然让人心痛难受，但是从另一个角度讲，中国这么大，人口这么多，犯罪分子毕竟是少数，恶性案件也是极低概率事件，我们要谴责的是犯罪分子，而不是整个男性群体，借由此类案件无限放大挑起性别对立的，说白了我真的怀疑你们的动机，无法从政治上撕裂民众，就从性别、宗教、动保上撕裂。
还有教女性带刀的……就算真的碰到打劫抢钱的，警方建议都是交钱保护自己的安全。真碰上歹徒，有刀还可能害了自己。跳窗和带刀的行为明显是不良自媒体教的极端手段，微博女拳组织绝对负有责任
有次点外卖，外卖小哥给我打电话我手机没电，等了我很久还耽误了他下一单，后面手机有电了我给他打过去他语气很凶，我听着也很怕，但是也一直给他道歉，确实人家送外卖也不容易，大家互相理解
医学检测没下来之前一大堆理中客说什么偏离路线是qj，这件事根本没有洗的余地，司机过失不假，这个女孩过于敏感不尊重别人（等了36分钟）也是真，不一定说的是恐男，但这么敏感肯定是恐惧症的一种，更何况这件事本来跟性别没有关系。轮不了全尸发炎
微博女拳聚集地，还不明白？
所以你觉得她一定是因为看了那些言论才害怕的吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈精彩👏真他爹的精彩
？
平台问题也很大
没毛病
跳车也不一定是因为害怕，也可能是为了威胁、赌气、斗狠而意外失手掉下车的。
是跳窗吗？调查实验支持的原因是把上半身探出车窗看路意外栽出去。很难相信一个小姑娘有胆量在高速行驶的车上跳窗。
中肯！撕裂，恐慌，对立=流量都是生意~~~
太对了～
我只能说女生是不幸的死者，我不认为她是受害者，我觉得她是存在问题的。不过我也不觉得司机全无错误，偏航不解释是错的，是对女生的死有一定责任，但我觉得女生也有责任，她的死也让司机付出了巨大代价，所以我还觉得司机倒霉。就这样。
说的太对了现在不管男的女的都在打拳还动不动就给人扣帽子
就是司机图谋不轨，该坐牢就去，何必为了犯罪分子搞什么对立
太惨了兄弟，理性说话照样被拳打心疼你一秒
确实，可惜现在太多没脑子的被带节奏了
就算真遇到强奸清白真的不值钱，保住小命才最重要
所言极是！
在网上贩卖焦虑制造性别对立的那些人，没受到应有的惩罚，一面剥削劳动者一面没有为顾客提供良好保护的资本平台，没有受到应有的惩罚，而一个只是娇弱的女孩丢失了性命，一个想养家糊口的底层司机面临刑法。
说的好！干死打拳的
蛆不存在了就没人打拳了蛆为什么不自己消失呢
我觉得你没文化且死直男，中国不打拳永远不可能性别平等
说白了，小姑娘绝对没意识到跳车的危害。但这事司机的责任很大。
附议右边//@菠萝橘子蛋炒饭:渲染过分的恐惧害怕情绪，挑起性别对立。这些还不算是根本问题。重点是这些人还会接着渲染一种无助，悲观，绝望的情绪。然后不给你解决方案，或是给你一种过激的，错误的解决方案。甚至拒斥攻击正常的解决方案，比如：报警。
女拳扛着键盘，10秒钟窜进评论区……
报警是错误的我是真没想到，差不多得了😅
回复@飒飒飒伞剑:女孩有警惕性，对，没有错，但有了警惕性做出的应对方式是错的，比如，跳车。在跟司机碰面到做出跳车的举动，大概近一个小时的时间，女孩有充足的时间去做判断和应对方式，即使是在车上，女孩的对外联系及行为并没有受到限制，可以选择打电话给家人朋友，甚至110来维护自己的安全的。
同意，不管男女。挑起性别对立无论男女都不是什么好人//@菠萝橘子蛋炒饭:渲染过分的恐惧害怕情绪，挑起性别对立。这些还不算是根本问题。重点是这些人还会接着渲染一种无助，悲观，绝望的情绪。然后不给你解决方案，或是给你一种过激的，错误的解决方案。甚至拒斥攻击正常的解决方案，比如：报警。
我怀疑你就是来蹭流量的
祝你倒霉一辈子
不管怎么样请你等到官方宣布再来评论这个事情，尊重逝者是对的，但也要在事实证明出来以后再作评论，不怪人家来喷你，本身你自己就是个问题
无语
回复@_猫同:出了事第一时间就在性别上做文章，好像男女不能共存于世一样，但现实是剥削你们的永远在安全的位置看着你们在原地转圈怒吼呢。
司机错在他是个38岁的基层中年男人，这是重罪。
我支持你的观点，可现在热门的那几个评论，在警方已经公布事实真相后，依然在大肆打女拳牌，打恐男牌…我感觉这些人是不是别有用心？
不按规定就是耍流氓，这个司机不是好人。。。。。。
你这就失之偏颇了吧？造成恐男症的最根本原因是什么呢？不是因为男性犯罪率高惩罚轻造成的吗？难道女性凭空的就恐男？你这分明还是受害者有罪论！鄙视！
你怎么不呼吁加强对男性的教育，加强对男性犯罪的惩罚呢？
昨天看了个视频，有个博主在同样的时间走了偏航的那条路，真的非常黑。我比那个小姑娘大只很多，平常还练拳，但是代入下这种情形，我觉得我也会很怕。而且我觉得小姑娘可能也不是真的故意要跳车。
司机从出发到装好车一个小时。15分钟跑到。卸35分钟。。一趟活基本两小时。都是受苦人，为什么花钱让司机帮忙卸一下呢？有没有专业人士算一下这一趟挣多少钱？
女孩好冤，司机欠揍，入刑太过了，
@月夜偷瓜小小猹儿:男的确实对女生的恐惧没法感同身受，不过我觉得既然那么怕，为啥不找个男的帮忙搬呢？肯定有帮忙的只是不想麻烦人家。麻烦敌不过害怕？还有，既然害怕那不是更应该对司机客气些，虽然面对真的坏人和气也没用，但这样既害怕又不沟通不更坏事吗？所以还是觉得微博恐男情绪挺害人的
唉，不知道说啥好了。
咦，这个靶向立的好
渲染恐惧和提高安全意识是两件毫无关系的事情。举个简单例子，做工程建房子，为了工人的安全，你编制了几万字的安全方案，应急预案，员工安全手册，定期组织安全检查和安全培训，这叫做有安全意识；你啥也不干，就天天跟员工说工地之前死过多少人，死象多惨多惨，这叫渲染恐惧，贩卖焦虑。
先给这篇文字点个赞。那些鼓吹“正当防卫”能解决一切问题的还不是一样，他们大概觉得以暴制暴才是解决问题最好的方法。关键是孩拿出“法不能向不法让步”的大旗，让你无言以对
我也讨厌打拳的，这些东西实际上就是情绪极端的社会渣子，当然有些是抱着政治目的来的，背后有某种势力！
女的→_→知道自己要搬家，为什么不提前收拾打包？司机→_→不会好好说话，好好说话能死吗？结论→_→俩人都有问题！（你杠你对）
对
其实很多男的也在利用女性的恐男心理，在交易甚至日常交往中获得优势地位
Dei
女的→_→知道自己要搬家，为什么不提前收拾打包？司机→_→不会好好说话，好好说话能死吗？结论→_→俩人都有问题！（你杠你对）
其实挺能理解#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#每次外卖或司机行为过分态度恶劣，我投诉完后都会有点害怕，他们知道我的地址会不会上门堵我？他们知道我的电话会不会骚扰我？有一次只是给了司机差评（没到送达地就要求下车）事后就接到他的威胁电话：我知道你家在哪，如果不撤销差评你看着办……
货拉拉女孩的死亡非常可惜，跳窗是极其危险的动作，女孩已逝，关于货拉拉司机的口述可以说是死无对证，这期间是否涉及蛮要搬运费？司机肯定是要负有一定责任的，他任由危险动作发生仅仅轻踩刹车，而没有靠边停车和任何语言上的阻止与抚慰，心可谓冰冷至极，没有一点职业道德可言；女孩也是有点强势的，首先，让司机等她搬货36分钟确实时间有些久了，应该根据时间安排东西全部卸到楼下，能在15分钟甚至更短的时间之内全部搬上车，或者是让司机等了36分钟自己要主动做出金钱上的补偿，或许司机的火气就没那么大了，对于服务型劳动作业者，雇主稍微多支出是双方利好的事情。#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
一个女孩子，因为长期以来被这个社会深埋心中的对另一个性别的恐惧，不惜以跳车这种未知后果的方式来避免自己遭受其他可能预见的伤害……这本身就是一种畸形，两个性别之间关系的畸形……想想自己一个人时我几乎不打车，少有的几次不得已的打车，全程盯着手机里的地图看线路，盯着窗外看环境，试图跟司机聊天试探对方人品，并且努力跟信得过的男性亲友保持联系…………直到下车才能把紧绷的神经放松下来——真的不是我想这么累，多花钱打个车还没挤公交放松；就是因为恐惧，从降生起就被这个男权社会灌输的恐惧。#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#刚看了货拉拉这个事件的调查侦查结果。挑窗原因主要是：女生拒绝了货车司机的搬卸货服务引发司机不满，司机为节省时间多次偏航，女主要求停车被拒绝后跳窗，导致身亡。从女主的视角来看，我们要学会多沟通，多表达诉求，寻求理解和体谅，以及相互理解。最后切不可拿自己生命危险开玩笑，甚至一切要先以保障自己人身安全为第一（包括忍让隐藏警惕）从司机的角度来说，除了表达诉求，也要尊重他人，不可仗势欺人。虽然处于强势，但是你永远不知道对方会因你的行为或语言，做出怎样过激的行为。广州·棠景
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#我是不爱讨论这种时事热点的，毕竟我能了解到的情报微乎其微。脑补情报之后再妄加评判……就很荒谬。之所以凑这个热闹，是因为这事儿让我想起《罗生门》。死者已经去世，也没有监控或录音，信息全都来自于司机一人。我相信警察叔叔问出来的都是实话，但司机也可以在讲实话的前提下尽可能地保护自己。《罗生门》里就算使用招魂术来通灵死者，得到的证词也是偏向于她自己的。而且……就算是证词没有偏袒自己，但是当事人双方本身对真相的理解都有偏差。毕竟当事人并没有上帝视角，也不可能洞悉对方心里的想法，否则就不会有误会了。我们旁观者就有上帝视角了？我不觉得，只是我们误以为自己有了上帝视角，其实这只是幻觉而已。事情存在我们不知晓的细节，双方的心理活动我们更无从得知。更荒谬的是……站队之后坚信自己掌握了真相，恰恰因此蒙蔽双眼。而且吧，我实在体会不到Ta对死者有什么敬意或者惋惜。我只能感觉到这人是在借着死者来彰显自己，顶着正义之名气势汹汹地杀伐屠戮……啧，还真是「一将功成万骨枯」🙏
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#我觉得这个时候网友们的聪明头脑应该用在考虑，如果遇到这种情况应该正确应对的问题
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#事件，让我明白好好沟通是如此的重要，做人不能太极端，大可大方点，为别人考虑，做事要想周全些。遇事要沉着冷静，淡定莫慌。心理一定要强大，这是法制社会，不会出什么打岔子，不要任性
#货拉拉涉事司机被批捕#长沙货拉拉司机被批捕！付费服务发生口角司机另抢单更改路线，导致了悲剧的发生！长沙警方公布了案情经过：第一阶段：涉事司机到达起点后询问女孩是否需要有偿搬运服务。被拒绝后女孩先后15次搬运货物，在此期间还多次催促女孩。导致双方矛盾的发生！第二阶段：出发在行驶过程中，涉事司机抢接下一单更改路线。女孩两次提出车辆偏航，涉事司机起先未搭理。这使得双方矛盾升级！第三阶段：司机用恶劣语气表露不满。随后女孩要求停车，周某春不予理睬。双方矛盾激化！最后：女孩将身体探出窗外后，司机发现后未予制止，也没有紧急停车，仅轻点刹车减速并打开双闪。最终导致了悲剧的发生！其实我们在我们生活中偶尔也会遇到这样的情况。司机以赚不到钱为由要求乘客加一些不合理或者乘客有权拒绝的收费项目。一旦拒绝司机就会路怒，现在回想起来也是非常的后怕！我相信涉事司机在现实生活中应该是个好人，现在肯定也后悔的肠子都青了！但悲剧真的是在一瞬间就发生了，在此告诫大家千万不要因小失大！大家觉得遇到这样的情况该如何处理？#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
期望这样的悲剧不在发生！
支持博主
这样的悲剧希望不再发生
生活因互动而美好！
晚上好
早安，新的一天。
女孩子出门都要注意安全啊
人生时而顺遂，时常恣意。钟鼎之家可以一朝倾覆，窘迫之人亦可以一夕暴富。想到曹雪芹的一生，前半生钟鸣鼎食，后半生惨淡凄凉，正应了他那句“荣华易尽，须要退步抽身
回复@萨内阿蒂的表态:相信您会发大财的，当下正在通往成功的路上🌹
理性对待生活
幸福满满💜
没有说司机怎么样，但是大晚上偏航，再加上司机一句话不解释，确实挺容易引起误会的。我不知道别人怎么样，但是作为女孩子我从小的家教就是晚上10点必须回家，10:30我爸妈就会开始疯狂打电话催问，我在哪里了，如果不是因为上班在外面过上了996的生活在家里工作我爸估计是每天晚上得来接送，记得上高中有一次喝多了在同学家直接睡了，我妈一晚上没睡觉，直到我早上回来，甚至还担心哭了，自此以后我再也没有在外面过夜过。出事女生的过激行为，我觉得是来自于普通女性的一种普遍恐惧，我觉得其实是挺能理解的#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉涉事司机被批捕#
那个航线只是建议航线，并不是规定的
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#我就想问问指责女孩子搬36分钟骂她作的人，她一个人搬东西没别人帮忙，行李搬下来放在那丢了怎么办？搬了36分钟15趟，大晚上一堆行李放地上没人管，她想等司机来了直接搬到车上也很合理啊。司机的时间是时间，她的行李就不是财产了？哦，顾客全都要体谅司机，要提前把行李打包好搬下来不给司机添麻烦，司机反而可以态度恶劣偏航并且不理会女孩子的质疑？可真够双标的嗷，花钱买的是服务不是在做慈善哈，大家的钱都是辛辛苦苦挣的。更何况这四十分钟是司机分内该承担的成本，是平台的规定，司机在这个平台工作，那他每一单都理应承担最高40分钟的等待时间，顾客素质高不让司机多等，那是人情，但不是每个人都必须体谅司机不让司机多等哈。凭什么要求女孩子冒着丢行李的风险，去减少司机本就应当承担的等待时间？帮忙搬东西是额外服务，钱在她口袋里，也是她辛苦挣的，凭什么要求她为了司机少等一会儿就花钱？凭什么都在要求女孩子体谅司机？司机也没体谅这个女孩子哈。同情司机我理解你跟他共情，但骂这个女孩子作，那你在我眼里就是个恶臭人可终于有个点让你们抓着不放骂受害者了是吧，后面司机偏航不停车恶语相向你们是选择性失忆了吗
总是有人站着说话不腰疼
观点输出机器
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#目前公安是以过失致人死亡罪逮捕了司机，但是是否提起公诉还是要看检察院的态度。从警察的案情公告来看，司机在发现女孩身子弹出车外仍然高速行驶，最终导致女孩死亡。警方的依据大概是认定司机属于疏忽大意的过失吧。司机应当预料到女孩这一动作的危险性而没有预料到并且保持正常行使，最终造成悲剧。但是我们也看到，这些只是警方根据司机供述而还原的，事发现场没有摄像头，几乎没有任何其他物证予以佐证，只靠言言词证据定罪也不符合当下重实物证据轻调查口供的刑事诉讼趋势，最终是否会提起公诉，还是要看检察院的态度。也希望检察院法院能够秉承公正独立的态度办事，有时候太顺从民意不见得对司法公正有好处，舆论影响司法的做法也是对司法独立的威胁。最后逃离法律之外，两个当事人都是现实的可怜人。女孩子才23岁，和我一般大，年轻人，生活拮据，搬家还要自己一次次地搬东西，都不敢点收费搬运服务。现在的社会，年轻人活着真的不容易。司机，怕超时扣费，多次催促女孩，为了赶下一单，就抄了近道。生活的压迫，让大家都失去了好好沟通的耐心。人活在世，为了多挣点钱，都不容易。只愿社会的误会越来越多，悲剧再也不要重演。
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#//@能被找到了:…
唏嘘双方都不是坏人，却发生了最坏的结果，问题还是出在态度和沟通上。至今仍然对游戏中自己厉害但从不在聊天区骂菜队友的人抱有莫名的崇高敬意。对待别人多一点共情和佛系，也许是自己的保命大法。#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#事件一览👇👇👇
有一点点疑问，货拉拉司机既然都接了下一单还会有心思去想接下来要对受害者做什么吗…#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
别说实话容易被喷
#3D还原货拉拉坠车事件经过##货拉拉涉事司机被批捕##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#没有经历当时的现场，我们无法真正理解女孩的恐惧从何而来，也就没有资格对她进行无端指责。1.当时车内气氛非常紧张，女孩四次紧张询问为何偏航，司机要么不理，要么恶语相向，换你不害怕、不担心？2.当时车内情况也许比通报的更紧张，警方调查只是尽可能的接近事实，因为司机不可能做对他更不利的口供。3.就算女孩选择错了，那也非她本意，不要在别人伤口上撒盐了！4.如果换成几年前的滴滴女孩被害案，有人是不是又要怪她当时不强行跳车了？进击的A爸的微博视频
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#啊这。。。。也没必要什么都联系到什么安全感社会环境什么的吧，感觉这就两个死犟脾气的人因为一点小事酿成了糟糕的后果重点在于两个人的脾气而不是性别，如果换一个输出位的妹子，也有可能上手抢方向盘或者直接对司机平a加暴击，那也有可能是以另一种方式出了人命
今天，湖南跳车去世的女生警方通报，终于来了。3月3日，涉事货拉拉司机因过失致人死亡罪，被正式批捕，同时，警方发布了非常详细的调查通报。对于如此离奇的一件事情，相信警方已经力所能及的尽量还原真相了。这份通报很长，总结起来，这是一件因讨价还价的引起的心理纠纷事件，不存在性侵，无肢体冲突。女孩为省点儿钱，自己跑上跑下搬运了15次，让司机等了36分钟；司机没挣到搬运费，心里恼火，路上又接了一单，于是抄近路加快速度，被女生质疑偏航；司机没有理会，女生又急又怕，要求停车，司机也没有理会；女生于是起身离开座位，身体探出车窗外，司机刹车打双闪，女生已经跳离车窗，摔倒地上，头部出血。司机即打120救护车，4分钟后，救护车到现场。仔细想想，他们好像都没有做错什么大事，一个为了省几十块钱，一个为了多赚几十块钱，只不过双方都不善于沟通，也许两人都在气头上，吵架的时候“上头”，结果就酿成了最后的悲剧。更详细的通报如图之前很多人总结的三大疑点，可以解释一下了：疑点一：女孩是如何从车窗里跳出的？警方通告里标明：「女孩身高150厘米，体重43.5公斤」，那么这就不奇怪了。女孩的身材是可以顺利跳出车窗的。疑点二：如何解释司机的频繁改变线路行为？首先是司机等女孩搬运货物时间太长，其次司机提前抢单，想绕路节省时间好多赚点钱。而且，既然已经接了其他单，就不存在所谓性侵的动机。疑点三：女孩到底是因为什么原因跳车的？通告里写道，女孩多次提出偏航，司机不予理会，并以恶言恶语回击。本来女孩独居在外，就没有安全感，这样一搞，女孩对司机想加害于她的刻板印象就加深了。女生的去世固然让人觉得可惜，可她的家人和其他人的生活，还是要继续的。现在家属都和货拉拉和解了（拿钱走人，火速删博），司机会怎么样呢？会为了平息网民愤，硬是判刑吗？假如判刑，会判多久？如果他判刑，他家人怎么办（谁会给他家人一笔足够且数额不方便透漏的钱吗）？如果判刑，他出来之后就有案底了，接下来的人生，怎么办？请货拉拉为这名司机请一位优秀的律师。他上有老下有小，靠拉货为生，可以算老实人了；这次遭遇对他来说无异于晴天霹雳。当然，对司机如何处理，还待法院的最终判决。现在是公安进行拘留，检察院批准逮捕；有时候许多事情都是荒诞的，所谓的因果关系，只是人们求一个心里安慰。世事无常，或许是一个残酷但靠谱的真相。#货拉拉涉事司机被批捕##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光##世事无常##长沙##长沙租房#
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉涉事司机被批捕#//@马库斯说://@茶尼CHA:这一单只有31块，这个女孩子只有一条命。
月薪过万却只半夜一个人搬十五次行李，是谁抢走了她的工资，又是谁拿走了她的赔偿金和货拉拉和解删博，他删掉了，我们会记得
我长大之后发现女生多多少少都有点PTSD，所以还是建议司机去势吧，人生可以peace不少。//@厌女文化观察室:#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉涉事司机被批捕#//@马库斯说://@茶尼CHA:这一单只有31块，这个女孩子只有一条命。
那个句式怎么说来着？“这个女孩虽然没了一条命，但是货车司机可是没了这一单的31块钱啊！”
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#中性的穿着➕短发也是一种很好的保护，自从爱上中性色之后再也没有遇到过性骚扰或者暴露癖之类的人。男人也是看人下菜的，能不能下手，他自己心里门清。
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#【警方通报“货拉拉女乘客坠车死亡事件”，涉事司机被批捕】3月3日，长沙市公安局高新区分局通过其官方微信发布关于周某春涉嫌过失致人死亡案件的情况通报，通报显示，检察机关对周某春批准逮捕。#货拉拉涉事司机被批捕##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#长安街知事的微博视频汉中
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#最新通报#货拉拉事件现场无打斗痕迹#【女生坐货拉拉跳车身亡最新通报：涉事司机被批捕，现场无打斗痕迹】#货拉拉司机过失致人死亡案件情况通报##货拉拉跳车事件涉事司机被批捕#原标题：关于周某春涉嫌过失致人死亡案件的情况通报。近期，长沙市高新区发生的“货拉拉女乘客坠车死亡事件”受到社会广泛关注。该事件发生后，公安机关高度重视，抽调精干警力成立工作组，扎实开展前期调查和案件侦办工作。为回应社会关切，现将案件情况通报如图#货拉拉女用户跳车身亡事件最新通报#（来源：@长沙高新公安）:
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#//@一群甜甜伦://@逍遥是个捅刀手:那么狭窄的空间，真要司机先动手一米五八十来斤想防卫过当都机会渺茫//@人间有味再寻欢://@姐妹一起快乐:呵呵//@快乐小顾自留地:谁知道会不会拿刀捅我
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#大家对等待40分钟有误解，平台的等待时间40分钟，是包括装货和卸货时间，她装货花了36分钟，卸货明显不可能4分钟完成……资深货拉拉用户表示这是真的，一般司机也不会计较这个时间，因为能在时间内完成(不要跟我杠，杠就是你对)
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#看了通告，这真是一个彻彻底底的悲剧一个想省点钱被吓到应激的姑娘一个想快点赶下一单生意的司机在命运的十字路口撞了个头破血流前些年装修的时候我也一个人搬过家，搬的时候是夏天，我提前准备了一箱水，搬完就给师傅们一人一瓶搬一个大橱柜的时候师傅说这个要拆掉才能搬，拆掉要加拆除费行，加，几十万装修都做了不差这百八十块的搬到新家后师傅们把家具都摆放到位，安装好，甚至走的时候还拿起门边的扫帚扫了地他们挣点力气钱不容易，让他们搬的时候开心点，我也能省些不必要的麻烦。
可能现在没有那么穷了，所以这类体力活能花钱就不自己动手了如果是我，肯定不愿意自己搬15次，到了还有花15次搬下来
看到通报中姑娘自己搬了15趟还有宠物狗，真的是泪目。是个认真生活的人，她在事业上的成绩好，也离不开她倔强要强能吃苦的性格。也不能怪她敏感，毕竟这么多新闻悲剧摆在那，司机情绪摆在那，路况摆在那。她可能想宁愿跳车受伤也不要发生被侵犯的万一吧。只是没想到后果如此严重，真的太可惜了。
我觉得女孩有可能被现在的男女对立影响，导致对待男性有一点过激
…
我前些年辗转各个区租房，都是打大众公司的电话然后找的他们的搬，制服统一好辨认，服务和价格都挺不错，我听闻身边人搬家都会首推他们打大众电话叫大众搬
19年底搬家一整天，4个师傅午饭全包，除了正常的公司费用。一人150小费➕一包中华。个个Happy，皆大欢喜！
看完了就真觉得，是一个原本可以避免的悲剧啊……
不知道该说啥…
两方都不会有效交流
唉
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#说到底大家都不是很相信年轻女性在这个社会里没有安全感，我一个人租房时有人还建议过在门外放双男鞋，我哥还来住过一阵子。当我一个人半夜坐车我也有想过最坏的结果，当然是无法承受，所幸也没发生过坏事。如果换了我在车上我也会不安，不至于跳车，可这种事每个人的阈值不同，到底有什么好责怪死者的。
我想到我加班到凌晨2点回家司机是个很狂野的汉子，我一路上都在胡思乱想，间隔几分钟就把定位发给路哥（当时我们俩不在一个城市）临下车了他还不让我走让我看看他胸前的“二龙戏珠”胎记，好在是虚惊一场
大家出行也要注意安全哦，悲剧往往发生在不经意间！#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#如果事实真如调查结果，除了同情死者，我觉得祸啦啦那个司机也是够倒霉的。拉趟活儿不到20分钟，货物搬运需要等候一个多小时，搁谁也不会高兴。这钱省的真是不值…但生命为大，再次哀悼死者
两个不幸的人
我只觉得货啦啦师傅倒大霉了
宠物狗怎么办？
转发留存看看事件前后评论的是不是一批人？
你们是搜不到犯罪嫌疑人的照片吗
哎，女孩子还是别一个人坐车
nt们，去看最新通报吧。脸疼不，差点害了一个无辜司机。
#货拉拉涉事司机被批捕#看了这个新闻我提醒女儿，要从这起事件中汲取几个教训：1、搬家之前要打好包。跑15趟去搬运东西，说明东西比较零散，没有打好包（搬家视频证实了这一点）；并且合理规划好时间，不要在晚上搬家；平时多交朋友，搬家时可以请朋友帮助，然后请朋友吃饭。2、让司机一直等，是对别人的不尊重。尽管没有超出40分钟的平台等待时间限制，但是规则之外还有情理，要懂得换位思考，要体恤他人，不浪费别人的时间是应有的教养；如果想省钱不想支付搬运费（有消息说女孩月收入2万），那就提前打好包并提前把东西搬运到门口再叫车，不要让别人因为你的不当安排而承担损失。对任何人来说，时间都是金钱，占用他人时间客观上就是损害他人利益；规则设定的是最底线，求的是平均值，如果每人都踩最底线，那这个规则很快就没了，比如苹果的以换代修。货拉拉也有搬家服务，但收费不一样。选择了送货，就自己打包好并在能上车的地点等候，如东西实在太多仍然用满了40分钟，是合理的。但不打包好占用他人时间享受规则底限，就是占便宜。（以前带女儿在外吃饭，看着店家生意好就催女儿不要玩手机，女儿也说慢点吃是她的权利。我说吃饭是你的权利，但玩手机占用别人的营业时间不是。如果你自己当老板，怎么想？然后给她讲一个餐馆的成本，经营者的不易。女儿就懂了。）3、如果因为缺乏经验安排不当，而事实上占用了别人的时间，要么自己承担这个后果，补偿对方一定的费用；要么态度好一点道歉，和对方沟通，取得对方的谅解。让司机知道，虽然在规则范围内不需要多付钱，但承认自己耽误了对方的时间，让对方蒙受了损失，很抱歉。请对方体谅一个女孩，为了省搬运费独自搬家的辛苦，而不是理直气壮地拿规则说事或者不予理会；4、发现司机偏航，可以询问原因，态度要平和，不要用质问的语气。如果司机是为了省时间而更换路线，要结合当时的具体情况，如果对方说的是真实的理由，又没有危险驾驶行为，体谅已经耽误了别人36分钟而给予配合；如果司机态度恶劣，有危险驾驶行为，或者更换的路线很不合理存在安全隐患，可以要求对方停止偏航。如果对方不予理会，可以报警，也可以到达目的地确认自身安全之后，再向平台投诉，而不是在已经激怒对方、双方关系恶劣的情况下还去硬碰硬；5、女孩子独身在外，要学会保护自己。不要轻易激怒他人，更不要冲动做出危险行为（我认为女孩不是真的要跳车，而只是想威胁司机，没想到一不小心就掉下去了）。成都成都成都
偏航和不解释，不必然导致跳车。跳车这个行为本身女孩自己负责。司机有过错，但不构成犯罪。//@别害怕站在我身前:他偏航并且不对女孩解释这点是导致跳车的根本原因，这点对于司机来说最起码也有罪的//@诡朮妖姫·:这案缺少大量物证，完全可辩护无罪，没难度，关键是法官要他进去好平复打拳人的情绪
司机再次明确只等待40分钟，一个小姑娘来往搬运物品15次，说明缺钱。按照你的逻辑此时司机为了节省时间顺手帮忙下，举手之劳而已，偏离导航线路行走，司机未做解释理会，姑娘在半个身体探出车窗时未做言语，行动上的阻止以及刹车行为。这是个正常的人吗？对于女孩的死亡司机有不可推卸的责任。
1那些认为花了39块钱，就可理直气壮占用司机和车近两小时服务的，平台冷血，你就可安然享受？2打车软件的路线建议不是必须遵守的铁律，走捷径是出租车司机的正当权利但应做好解释。司机没回应，是之前超时不回应造成的。3驾驶中没有阻止成年人跳车，不构成犯罪。
确实。我刚入社会的时候打车，司机夏天不开空调，我都不好意思要求。后来知道对于出租车空调有温度规定，我是可以正当提出的。但我一个人，而且司机开着车窗明显是为了省油费，就默默忍了。纵然现在自己开车大部分时间开空调，打车的时候也会用请求的口气。
不能同意更多，看很多网友说“女孩又没有超过平台限制的40分钟，只用了36分钟”后真的无法理解，规则确实是这样的，但这个规则就像法律，是做事情的最低下限了吧，等待40分钟后付费，你还非得让人等到39分钟？不能把东西都拿下来再叫车吗？
确实，咄咄逼人，得理不饶人的最恼火。
提前把东西一趟趟运到门口有一个问题，就是她回去运下一趟的时候，上一趟运的东西在门口无人看管。为什么分成15趟，不一定是东西没有提前打好包，也可能是如果压缩成几个大包，一个瘦小女孩子根本搬不动，只能像蚂蚁搬家一样来回运。但是这个全文分析我觉得是合理的。
你应该让你爸妈给你装一个女性专用电梯！这么害怕异性，您需要请心理医生//@Pluto_柯柯:司机就是有不可推卸的责任，男人哪有那么好讲话？平时和男性共同乘坐一部电梯我都会很紧张，博主根本理解不了女性怕什么，只一味要求这个女生理性处理问题。
以前带女儿在外吃饭。看着店家生意好就催女儿不要玩手机，女儿也说慢点吃是她的权利。我说吃饭是你的权利，但玩手机占用别人的营业时间不是。如果你自己当老板，怎么想？然后给她讲一个餐馆的成本，经营者的不易。女儿就懂了。
经常预约接送机，虽然司机可以免费等待30分钟，但我依然会尽量加快脚步赶到停车场，或者在快到停车场时再下单，尽量不因为我的原因让司机等待。
这条里我看到了家教，为人父母，要告诉孩子的一些常识和规矩。杠精去做点有意义的事儿吧！
平台等待时间40分钟是装卸货都加起来的。。。不然一单货前40分钟后40分钟中间11分钟，司机还要不要恰饭的啦。所以这一单除非到目的地直接扔路边，不然超时是必然的。说到底双方但凡有一个把对方当个人，都不会发生这种事
既然没有超出平台40分钟的限制，我觉得女孩也没毛病呀，谁规定得先把东西都打包在门口才能叫车来？傻等在门口？谁的时间不是时间？没超时就表示是被允许的，就好比外卖不超时送到就可以。既然有规定就按规定来，这么赶时间就别接单。说女孩态度好一点，我瞅着司机态度也很恶劣啊。不是单方的问题
国外某些品牌规定了衣服穿一周之内不满意可退。有些学生就利用规则长期免费穿衣，就是你这样的心理的确占了便宜，但一旦被人知道找工作都困难//@Mr_Huang先生:您该讨论的是平台的问题，毕竟40分钟的规定来自于平台！既然规定是40分钟，那等40分钟就是合理的！
看了一下其实矛盾点显而易见：就是50块钱购买2个小时货拉拉服务值不值。喷博主的人都是跟女孩儿一样觉得50块买人家2小时够贵了，支持的是觉得50块买2小时便宜所以会体谅司机，还是消费观念和贫富差距的矛盾吧。。
她对运费这么“节约"，是不会请朋友帮忙的，还得请饭酬谢。
搬了好多次家，都是自己一个人，都是这样弄的，吧东西搬到车库，然后再叫车，提前买了一瓶可乐，司机来了，给他，一般不开口，司机就会帮你，搬东西上车，下车。
看通报，女生已经将行李拿到了一楼，我不觉得这点有什么不对
至少这件事，小姑娘在规则范围内没有任何错，但司机明显是个恶人，没挣到外水就恶语相向。但凡有基本常识的人都知道，出来干活一定是肥瘦都会有的啊，接到瘦活儿就威胁别人，导致生命丢失，这无论如何也破了底线吧？
不能同意更多！虽然很同情这个女孩为这样一件事付出生命，但是真的太多点她自己可以做的更好一些。她装货就用了40分钟，又拒绝了司机提供的有偿卸货邀请，明摆着她卸货也会耽误很长时间，这真的是完全只考虑了自己而没有考虑到司机。可能她有她的苦衷，但是社会上谁没有苦衷呢？
是的，有次搬家我都整理好了，但是那天电梯在维修，我就没办法在约定时间把搬行李下去。我给师傅买了包烟，他还帮我从楼梯搬了好几趟。其实只要好好沟通真诚道歉，大家还是会互相理解的。
说的好，一码归一码。没有什么事情是天经地义的，不浪费别人的时间，也别给别人带来麻烦。当处家里装修的时候，很多事情都超出规划，需要额外加钱，除了垃圾的装修公司增项之外，其他的很多地方都妥善处理了。互相理解，互相体谅，安全第一。
看了今天的通告，同感这个女生的处事方式实在一言难尽。感觉是个极易走极端的人。
终于看见一个理智的人，我们都是普通人改变不了社会，出门在外千万别和别人发生冲突，遇人说人活，遇鬼说鬼话，别由着自己的性子来。遇见陌生人第一时间分析对方性格，不是善茬又躲不掉就要和和气气顺着对方聊天，有时候吃点金钱小亏是必须的。
看过一个李玫瑾的视频，要教育孩子一定要善良，善良有时候能救命。
你可能没有孤身在阴暗中穿荡的经历，易地相处你可能不如她远甚…另外，她已经打包好放在一楼的隔间，关于她月入两万，你既然知道是传说，为什么不根据行为逻辑就事论事却根据传说说话？你认为女孩不是真跳车？你怎么想的一个怀疑对方想强奸杀人的人会用跳车来危胁？你是排除这点？那么假装跳车的理由是
的姐带客“不走寻常路”乘客恐慌跳车摔成瘫痪女司机和男乘客的性别互换版！法院判决跳车男乘客“应当知道跳车的严重后果，所以对损伤结果应承担主要责任”，因男乘客五级伤残，判的姐赔偿6万元。无刑责！查看图片
说的太对了，时间的重要性，尊重他人的重要性。希望更多人能够明白这个道理。
这个世界本来就是有各色人等的。君子不立危墙之下。选了30块钱的搬家，大概率来的司机服务不会太好。女孩子应该有一定防范心理并以礼相待，而不是去刺激一个深夜还在工作求生活的辛劳司机。并在没有接触的情况下贸然跳车。真是两个家庭的不幸。
说得太对了，和陌生人打交道一定避免冲突，
我家搬家打包了近20个一米高的纸箱子，东西多真不一定是零散
还有很多说没超出四十分钟就行之类的，是的，不超出平台的规定时间你是没有错，可是人不是机器，会有情绪，独身在外安全最重要，别惹陌生人生气因为你不知道他们会做什么，自己的安全最重要，之前不是有个新闻是家长跟路人的矛盾，人家摔了他孩子么，真的安全第一啊，命最重要，别争什么了
司机已经进去了，他付出了他的代价。对于女生，不是要求一个完美受害者，而是尽可能保护好自己，尽量不要激怒他人（哪怕自己占理），降低一些被伤害的可能。
省这几十块的人哪里会愿意请人吃饭说实话，请师傅搬家并请客吃饭还是划算多了
很多姑娘都不会站在别人的角度上来考虑问题，只觉得我遵守了规则，我没错。可是，在成人的世界不是以对错来判断，而且如何圆满的解决问题。你是没错，可你也丢失了自己的性命。博主是在教年轻的女孩和善平稳地处理好各种问题，希望你们以后遇到问题，不是力求对错，而且力求安全。
我总算看见个大V说正经话了，三观很正
博主说出了我不敢说的话，这几年因为种种原因搬家好几次，都是搬家前几天就把行李集中起来并打成几个大包，搬家公司来了，几分钟之内就能搞定上车，而且不知为什么要在天黑搬家，如果有伴还行，女生一个人天黑了搬家怎么都不安全吧，反正我不敢。
认同。看到你这个评论我也和孩子说，在外面对待别人，要相互尊重和理解。特别是陌生人，因为你不知道他到底是什么人。
一个人搬了15趟，让司机等了几十分钟，又拒绝司机的有偿搬运服务，如果这个姑娘非常缺钱我觉得真的是人间悲剧，但是如果她不缺钱，为了几十块钱这样犟，即难为别人，也累了自己，何必呢
出门在外尽量多为别人想点只有好处，就是某种意义上的吃亏是福
看一堆人说偏航偏航真的无语了。哪有什么偏不偏航，又不是开飞机，就是导航给的一条参考路线，又不是唯一标准路线。司机走的路又不是不对。换以前没有导航技术的时候哪有什么偏航的说法。就是女孩自己不思考，不会看地图，只会盯着导航就说偏航，做那种直播的哪有什么思考能力。
//@脆弱的足迹:这条新闻有些左右判断的误导点:1.女孩肆无忌惮耽误司机的工作时间导致司机生气，这里总结为女孩不给司机搬运钱而恼羞成怒。2.司机按照经验选择更快送货路径，这里总结为司机因接了下一个单而变道。3司机是送货员，职责是送货到目的地，顺带允许跟车，这里把司机定义为载客服务行业
确实几十块钱的车费让人等半个多小时这确实有点……我打个车去机场差不多两百的车费都不好意思让人等……
我自己就遇到过偏路，我心里当时也害怕，但是我会告诉自己冷静，问问司机为什么不按地图走，他和我说因为那个地方比较堵车，就选择一条快的路线，谁也不耽误谁的时间，这时间我就会打电话给我男朋友，以确保自己的退路，告诉他我到了哪个地方
应该这么做。我就这么做。
您已经说全了这个事件所有的点了，懂的人永远都懂，不懂的这些打拳的人，说再多他们也不懂，它们就是这种货
我挺讨厌因为自己的考虑不周耽误别人时间的人再或者你给人家买瓶水说两句好听的看你一个女孩子人家总归帮帮忙的说到底这女孩家庭教养也有缺失..步入社会最起码的一些人情世故都不懂
说几个事实：1.女孩身上并没有检测到司机的dna，说明两人不存在肢体冲突2.平台的规定是搬货和卸货加起来40分钟以内免费，女孩用了36分钟搬货，到目的地也必然不可能在4分钟之内完成卸货，另外加钱是必然3.在车辆正常行驶下女孩已把身体探出窗外，如果司机急刹，女孩必因为惯性飞出窗外
我觉得说得很中肯，如果什么事情都上纲上线非要争个是非黑白对错而不互相体谅，那再随便什么社会都是混不下去的，最后苦的都是自己没有一个键盘侠会帮忙买单的
博主好心为大家总结经验教训少走弯路，没想到居然被喷冷血，吃人血馒头，真是不可思议
这个案子完全被舆论所导向了，跳车这种行为作为一个小孩子都知道非常危险，而她却采取了，手机在自己手上吗？完全可以采用另外一种手段。还有不要认为自己付了钱就真的是上帝，为了你这个39块钱就得当孙子，我相信放到绝大多数人身上是受不了的
你的文字很喜欢，你的私信记得关。有些女生大概被女权搞的魔怔了，不能理性思考了。司机女孩都不容易，但是让司机等39分钟本来就是不尊重人，这个不分男女
主要是晚上搬家这个真的是，既然女孩子这么在乎自己的安危（发现偏航）然后用跳车是行为保护自己或者是威胁司机，那我就想不通为什么会在晚上选择搬家呢，货车司机一般都是男的啊，那也听过很多网约车之类的事情吧，如果是我我真的不敢一个人晚上搬家啊。
司机很无辜，应当无罪释放
说实话挺难受的，真的不至于这样。我上次搬家叫货拉拉，连师傅的搬运费一共一百多吧，都是打工人，大家互相理解顺顺利利把事情解决了就OK了。没想到这女孩子就因为这件事就失去生命，蛮荒诞的。
搬东西36分钟，卸货还要自己来，加起来70多分钟，还有花在路程的时间，这一单39块钱？？？？？分到司机手里的应该更少，平台过分了吧还有跳车真的不可取，司机要开车又不能腾出手来怎么样，有问题直接报警啊！！于两边来说都是悲剧
说这么多其实就一句话，平时多为别人考虑，学会换位思考。
就这办事能力和情商，以及消费水平，你说她一个月赚两万，我只能呵呵…
说的对，极端自私的人终究会带来后果的，别以为自己暂且得便宜了。
👍🏻经验之谈，希望看到的人引以为戒
很多人情商不高是改不了的。
在长沙月薪二万应该是白领精英了，从搬家的准备到与司机沟通，15趟上下搬运省那点搬运费，后来双方缺乏平静沟通，以至于臆想危险来临就跳车躲避，这女子缺乏安全感，吃苦隐忍，又缺乏掌控应对意外的经验素质，冲动极端性格。她以往经历缺乏爱的保护就才有这样的性格，这类人活得辛苦又容易发生意外。
有的时候真的不能太省，我两次搬家，都是全部打包好，没有大件东西，就7个大袋和一点零散的东西，三楼下，三楼上，路程不过4公里，他说80就80块，不讨价还价，还帮忙提了几个轻的，还都约定为白天搬。
每个字都认同
你说得很有道理我觉得挺好的，但是耐不住现在的网络环境太浮躁，别管那些问了骂而骂的人了
看了真么多，还是您这边分析比较好。良好的教养和及时的沟通确实可以让许多悲剧消弭于无形。
不给别人留路，让自己无路可走。思路不转变，社会迟早要碰壁，但以生命为代价太惨烈。一个没有弹性的人迟早会遇见另外一个没有弹性的人，硬碰硬
看了博主这个微博，觉得很对，其实也不是去批判女孩和司机的谁对谁错，只是劝诫大家，以后再遇到类似的事情，怎么做的处理方式会更好会更利人利己。以后我也会教我的孩子这样去为人处世
我专门去翻了央视案情通报，20:38分司机到达楼下，21:14分才出发，女孩确实花了36分钟搬动东西，对司机所说的超时40分钟要加费用的话无应答。女孩确实没有规划好自己的时间，也没有对货拉拉司机体现出尊重和歉意。以至于司机对她产生怨恨，导致后来更改路线后对女孩态度不好。
博主的观点我很赞成多替别人着想事情就不会发展成这样女孩要是同情司机的不易悲剧也不会发生出租车司机或是货拉拉这类司机素质真的不高我一个女生出门从不跟他们发生纠纷尽量客气低调真扯皮了吃亏的是我不是他何必呢。。
亚姐说得很对，每一条我都赞成，只是这个女孩为什么变成这样更令我觉得悲凉。不知道她究竟是不是另一个现实版樊胜美的原型，事已至此，感觉已经没法再往这个方向追究了。
讲的在理
说的很对从司机角度来说确实会让他很不爽对于女孩来讲让对方情绪稳定也算是对自我一种保护尤其是处于劣势时
第二点说的太好了，傲慢的态度才是祸起的原因
很客观的处事之道，不是批评女孩怎样不对，只是惋惜她缺少社会经验。那些被社会毒打的皮糙肉厚的人应该都懂得在主观情绪和客观办事之间的权衡
等候时间包括装货和卸货，装货用了36，就剩4分钟了。
您该讨论的是平台的问题，毕竟40分钟的规定来自于平台！既然规定是40分钟，那等40分钟就是合理的！
规则设定的是最底线，求的是平均值，如果每人都踩最底线，那这个规则很快就没了，比如苹果的以换代修。货拉拉也有搬家服务，但收费不一样。选择了送货，就自己打包好并在能上车的地点等候，如东西实在太多仍然用满了40分钟，是合理的。但不打包好占用他人时间享受规则底限，就是占便宜。
还是出门在外多多互相体谅照顾好自己啊
确实是这样，其实是件很可惜的事情，如果是个故事，在女孩跳车前一刻没有人想到是这样，毕竟从偏航到司机打120，所有全部才90秒。唉，可是现在还有那么多人在争执，甚至为了说司机有罪在那儿给女孩造谣黄段子，这都是在干什么啊！
真的很客观理性的分析了。
家有儿女请按照以下步骤对其进行指导！
分析的很合理
说得非常好👍
不愿意为自己的安全多支付成本
完全认同，我不评论这件事，仅从自我保护的角度来说，体谅对方并且应对得当，确实可以影响事情的走向
多点同理心，结果也不会如此。
在外面说话做人都要客气，有句话叫伸手不打笑脸人，我都很少跟人吵架，吃亏的是自己（可能跟这个新闻关系不大，只是得到一点启发）
有因必有果，司机心想，你不理我我也不理你，由此可见，尊重他人是多么重要的事情，还有顺带提一句，货拉拉免费等候40分钟，指的是上货和下货的时间加在一起
分析的很合理
说得非常好👍
是啊！我也一个人在北京搬过两次家！教养真的不允许我不打包好就叫司机来等着！多耽搁两分钟我心里都过意不去！都能将心比心一下，社会才会更和谐美好。这件事情，也不能说按自己的道德标准批判谁，只能说我觉得对双方来讲都很遗憾。希望大家都会引以为戒不再有类似情况发生就好了。
不愿意为自己的安全多支付成本
很多人都只考虑自己，完全不会替别人考虑，就觉得自己花钱了，怎么样都是自己得权利，才不会同情别人怎么样，得理不饶人。她的死也有一部分是她自己应该承担的责任。
现在有些人真的觉得是，给了点钱就是大爷了，但是别人给少工资让天天加班就是资本剥削，唉，反正想怎么说怎么说了
有时候，你如果不是穷的没办法了，有些钱该让人赚就让人赚点。有时候别老拿规则说事，体谅很重要，学会尊重才会得到尊重，同时，自己心态要好，不要把事情走极端。
句句忠言。
做为一个需要经常搬家的人，刚开始搬我也不会弄啊！搬多了才总结出经验来，这个女孩明显刚出社会不久。不懂很正常吧！司机偏航正常坐滴滴如果偏航司机都会主动解释的，同样是用车类软件司机就不会了是么！还有车上没有监控设备，就因为你看了搬家视频就觉得女孩子不尊重人家，觉得女孩子品德有问题。
我觉得这些话很有道理，没毛病。
只想说一句，女孩子尽量不要让自己处于危险当中！如果要搬家，尽量选择白天，尽量找个朋友帮忙吧！世界上好人坏人都有的
我吃过的亏让我明白现在大多数情况女生自己面对比自己更强势的一方时懂得示弱和客气会让自己跟对方都舒服一些不适用于极端情况但生活中大多数情况强势与对方对抗就会陷入这样的窘境和本来不该轮到你的灾难一般男的说实在的为了面子也不会故意为难示弱的女孩子遇到糟心的破事麻烦说些软话
转发了，明天给孩子看
有因必有果，司机心想，你不理我我也不理你，由此可见，尊重他人是多么重要的事情，还有顺带提一句，货拉拉免费等候40分钟，指的是上货和下货的时间加在一起
喜欢你的分析
博主基本都说对…
是啊！我也一个人在北京搬过两次家！教养真的不允许我不打包好就叫司机来等着！多耽搁两分钟我心里都过意不去！都能将心比心一下，社会才会更和谐美好。这件事情，也不能说按自己的道德标准批判谁，只能说我觉得对双方来讲都很遗憾。希望大家都会引以为戒不再有类似情况发生就好了。
说的真好！太多人抱着“我有理”这三个字咄咄逼人了，法律如果能制止一切就不会有监狱和那么多的悲剧了！保护自己最好的方法就是不要去挑战别人的底线。因为你不知道对方的底线在哪，他的喜怒哀乐点在哪里！用再有道理的语言换来的也是自己的悲剧而已。
非常客观的分析！怎么办？想给女儿看，但是她才七岁
非常中肯且符合实际社会经验的观点，赞同所有文字。
站博主！把我想说的都表达出来了，特别清晰
司机虽有责任，但我个人觉得他不构成犯罪，法庭不都崇尚无罪辩护，疑罪从无吗
最后一段话，括号里的文字，我百分之两百同意。
确实
喜欢你的分析
博主基本都说对…
非常赞同！
确实，从自身角度出发，先顾好安全再探讨规则和道理～
司机无责，发生折事虽然女孩可怜，是自己的错
不管女儿还是儿子都应该这样教育，同理心和尊重是必须有的素质。但女孩没有在这起事件中具备这样的素质，是她应该失去生命的理由吗？我们是不是可以同样教育一下司机，你体力上有天然压制优势不用惧怕什么。但你工作的时候请有点同理心尊重一下别人，不要一单不挣钱就口出恶言，否则后果一样很沉重。
说的不错。
说的很对！
真的是很客观了
说得很在理
我也觉得什么时候都不要给对方添麻烦不要太自私要懂得换位思考不要觉得你花钱了就说什么是什么觉得花钱别人就应该理所当然妥协你服从你
评论的非常客观了，这都还有人来杠，我真的是很好奇这些人的智商和情商
同意博主，做人不能太过分！搬家，东西都没打包好，就叫车，脑子本来就坏的，路上还要跳车，小身体，大能量！我舅妈，身高1.5米，不影响她彪悍，还能装弱者，坏主意贼多，所有本族亲戚都和她家断了往来！
看了第一条就觉得赞多从自己身上找问题一出事都是别人的错这种人就很奇葩别人再怎么错也是她选择了跳车
出门在外不要太抠，对人友善一点，能避免一些麻烦吧
不能更同意了，但在目前的舆论压力下司机要无罪很难，估计会判个缓刑
我觉得司机可能在态度方面有所欠缺其他的真没啥我之前打过好多次货拉拉我东西比较多我就主动给师傅加钱让师傅帮我搬一下从事发前监控看女生说真的就像临时搬家的东西没有整理让司机等30多分钟说明生活中也是个自私的人不过也只是猜测人都走了也希望大家引以为戒想有个律师能给司机辩无罪
同意，正常人连叫滴滴让司机等太久都会不好意思或者上车道个歉，再者多花个二三十块钱就可以解决了。大家都是出社会的人，这点人情世故不会不懂吧？
回复@李亚玲:是啊所以这就是很多人觉得司机冤枉的原因之一
博主说的有道理！！
我觉得遇到了危险，无论口头上的还是肢体上的，一定先不要逞强，马上放低姿态，能给钱给钱，说软话，好好活着最重要，先自身安全了再考虑其他的。
这是我看过最中肯的评论了
其实我觉得你说得挺对的，情商真的很重要。
说得太中肯了
我完全赞同李老师的观点
我同意你的观点，但是在其它地方说的时候被骂了
对！互相理解尊重就不会有那么不可控的意外和危险。
你不能这么说，说了就会被喷。
如果我是这个司机，我血管气爆她会付法律责任吗？拒绝装货卸货的服务，耽误两小时，赚39元...
与人方便与己方便！就是这么简单的道理，有的人非要掰扯规则，人是社会动物，不是二进制的电脑
提前搬到一楼没人看着东西啊，万一放在一楼然后回去搬下一趟的时候东西被人拿了怎么办，因为司机到了有人在一楼看着才好把东西一次次搬下来啊。女孩子要强太晚了一下找不到朋友过来帮忙男朋友又在外地是正常的，只能说真的是态度双方都缺乏沟通才导致这种结果，一个月两万真的要投入很多时候工作
那司机大概率也得坐牢女拳会说欺负女孩儿死了不能说话，谁能证明女孩先动手？就算女孩先动手也是司机带来恐惧了//@宫贺新喜:这么说吧，如果那个自行脑补的女孩拿刀划了司机脖子以后，司机同样进行脑补，认为遇到了杀人劫财劫车，夺过刀将女孩反杀。那这个司机是否属于正当防卫？
随便女拳怎么骂，我就是旗帜鲜明地支持司机无罪，理由如图网页链接
认同您的观点
像你这种懂事明理的太少了，好多都是打拳的。
玲姐总是说最实用的话
终于看到一位博主，站在事实角度分析问题，我个人赞同你的观点！
这是我看过目前最理性的一条评论了
说得有理，也懂得了一些道理！
讲的中肯的
2.司机按照经验选择更快送货路径本来就是会走这条路的，这里总结为司机因接了下一个单而变道。3司机是送货员，职责是送货到目的地，顺带允许跟车，这里把司机定义为载客服务行业
其实不仅仅是女性，但凡是个人都要教他这样，共情能力非常重要。
说的好！
还是这个帖子更加有人性一点
对的。都是打工的，没有谁比谁高贵。既然出来开车拉货，肯定是需要赚钱的，女孩占用司机很多时间，好好沟通，司机都不会来气。对女孩的逝去很遗憾，但有更好的解决方式，跳车太过激。之前搬家，请货拉拉，路程不到1km，东西很多，师傅开价700，搬完还给他了水和烟，体谅他们也很辛苦
俗话说:穷家富路。出门在外算的太精明终究不是什么太好的事。
我觉得文章说得很对啊。一件事情已经发生了。公布出来也是未来让大家以后注意避免同样的悲剧再发生。所以博主总结出来的这些有什么错吗？谁也不知道自己在以后会遇到什么奇奇怪怪到人。从各种事件里面找出保护自己的重点圈出来。不是最重要的吗？？非得揪着都是司机的问题女孩一点错都没有干什么呢？
我也赞同司机有错，但不应该承担刑事责任。
你真的是说得非常中肯的博主了。大家都生活在社会中，各有各的性格，各有各的不易，相互理解相互尊重。之前搬家，请门口大哥帮我搬小冰箱（陌生人）我和他一起搬的，我要给他200块，大哥不要，我买了3包烟，大哥也不要，实在没法我扔下跑了
#如何看待货拉拉司机被批捕#终于看见一个理性且中立的评价了首先还是要提醒独身女性遇到一个人的情况，一定要尽量保持情绪稳定，哪怕你心里一万个恼火，也要用平和的言语去与人交流，避免单独正面冲突，等保证自己安全之后逃离再报警，还有就是每个人的时间都很宝贵，懂得尊重是成年人的基本礼貌
我也经常一个人搬家，我不是叫货拉拉，是有一个人开面包车专门帮人搬家的，一般我会把所有东西整理打包好然后师傅上门把东西拿到车上，一趟装完，然后出发，费用1.2百块钱。
写得相当到位的分析，
说的太对了，这是生活中该有的处事态度，希望父母都把这交给孩子，规则和法律是做人的最低线！
你说的挺对
博主用心了，我觉得此文的意义不在乎谁对谁错，规则如何，而是警醒一些人，最大的降低风险，忠言逆耳自古如此，能帮到一些人就足够了，其他人不必理会。
我打车从来没注意过司机偏航没有我觉得有的地方堵车或者导航的路比较远司机选择走另一条路是很正常的，我是不是有点心大
一直关注你，你和你同学之间的纠纷我也一直站你，这件事儿，你的评论是我看到的全网最叫人脊背发冷的
一模一样的感受，追这新闻许久，出了通告气了一整天，明明根源就是女的没有教养造成后面的矛盾，还要说司机不作为不救人
这条新闻有些左右判断的误导点:1.女孩肆无忌惮耽误司机的工作时间导致司机生气，这里总结为女孩不给司机搬运钱而恼羞成怒。
真无语听你这么说，平台给时间就是为顾客提供的一项权利，她合法使用了自己的权利有错吗？你处处说的都是女孩子的原因，那那个司机没问题吗？说的跟那个女孩子要赖账一样，你说女孩子要体谅别人，他为什么就不能让着点女孩子呢？一个女孩子自己搬家本来就不容易，年轻女孩东西更多，她又没超时有什么错
司机偏离航线，触犯规则，还面带怒气一句不解释，女孩子陷入胡思乱想极度恐慌，所以跳车身亡这件事你竟然说是女孩子的错？说司机无责？但凡司机能解释一句，或者把这个女孩子骂一顿也行，女孩子会恐慌到这样吗？双方都有责任，但是一味指责女方洗白司机，我真是觉得太奇怪了，真是欺负死人啊。
哇不看简介我还以为《娘道》也是您的作品
你这通篇写的真的让我一脸问号。1.我也货拉拉搬家过，平台规定的四十分钟搬运时间，那我用这个时间搬运怎么就是浪费司机时间了？你知道搬运费里不包括等待的这段时间？只能说女方没有好好沟通态度不好，但是不能说是不尊重别人的时间吧！2.月入2万想省点钱是可以让人去喷的行为？就是抠？无语…
夜里，偏航，对于女孩来说有无限的恐惧，我不觉得跳车是吓唬，她多次要求停车，女孩处事都在规则之内，反观司机偏航，不听顾客停车的要求，已经违反规则了。社会舆论不应该去苛求一个已经遵守规则的人还要一丝不苟的遵循所谓的潜规则，而对一个明显违反规则和法律的人共情。
妈呀，现在搬家公司都不负责搬东西了是吗？让小姑娘自己来回搬？再说，36分钟，在平台规定范围之内，怎么叫耽误36分钟？难道这不是司机应该花在这个用户身上的时间吗？动不动就让出钱买这买那的，你们是多有钱啊？都是穷人体谅一下穷人的实际情况怎么了？就是穷不舍的花钱啊，难道就该被恶待，该死吗？
全篇都在谴责这个已经不能开口说话的女孩子，张口就来，如此的与司机共情，真希望那些滴滴顺风惨案在你这里重演，这样就能看到像你一样汲取教训的人发表冷静的演说了。你失去命算什么，人家司机失去的可是创收机会呢和不守平台规则的随性呢~
这有点对小姑娘道德绑架啦。如果她能做到你说的这些更好，但就算做不到你说的这些，司机的本分不就是安安全全把小姑娘送到吗？你不能对双方的道德标准要求不一样啊
通篇都是对女孩的建议，能不能帮货拉拉男司机也总结一下教训
对不起，看到后面我确实很惊愕，前面说的都没问题，后面偏航，你把责任放在女孩身上，我认为非常非常非常非常不妥当，黑夜三次偏航，路线有人走过，非常黑，没什么路灯，那里发生了什么只有这俩个人知道，现在结果是女孩死亡，你说女孩没想跳，是威胁司机，不小心？我不相信你的结论，我站在女孩一边！
货拉拉我还是奉劝大家不要用我19年搬家在支付了平台搬家费和大件搬运费的情况下被司机额外收了两次钱一次说人手不足一次说他们只运输不搬东西我那时带着一个孩子不敢跟他们起冲突都好好付钱了买水吃的跟伺候大爷似的最后还是被司机把东西丢楼下不管就走了也是说赶下一单没时间
1、她已经打好包了，烦请自己看公告，是从一楼搬到车上并不是爬楼上下故意让司机等。2、平台规则如此，免费等待四十分钟或许并不合理，但她并没有错。3、如果你看过司机偏航到哪里的视频，你或许明白为什么她无法平和询问。那路没有灯，很黑。虽然你语气真挚但我很难过，凭什么女孩们要一步步退让？
这算受害者有罪论吗？如果死的是司机，那就是司机不该冲动，司机要多交朋友要开朗，司机自私自利，司机为了一点点蝇头小利，司机不尊重女孩，司机不遵守平台规则，司机被迫害妄想症？是这样的一个节奏是吗？奇奇怪怪的逻辑
通篇让受害人如何如何，那你能不能教教司机
你真的就差直接说句受害者活该了……受害者如果有灵魂，你怕不怕她来找你说几句话？
我不是作为女人，而是作为人，必须赶来骂你了。你通篇看似是提醒女性要懂得自我保护，实则处处内涵受害者不懂事、不大方、不客气、不聪明导致悲剧，共情作恶者。容我一条条骂。1、女孩孤身夜晚搬家。这和女孩夜晚上街还穿裙子，被害活该一个论调，还恶意揣测女孩人缘不好，没有朋友相助。
一个觉得不会跳，一个觉得跳了也不会死
6、建议所有女孩原地自杀，因为活着就是给人添麻烦，建议别活了，你们这些赔钱货。
小姑娘做到你要求的这些，是情分。做不到，是本分。我们可以要求自己和自己孩子这么做，但对小姑娘这么要求，就是道德绑架
有一次，打滴滴，司机也是偏航好几次，他也有跟我说偏航，我也答应了，到最后我发现他明明都快到目的地了，他还说什么鬼理由都一圈，我没说什么，你就兜呗，车费我照付，七十多元的路费他兜了120元出来，好家伙。等我安全下车后，我就投诉了他，平台返回了钱给我，而我也拉黑了那个司机。
啊这，博主不如把女儿掐死呢，这样给别人省了多少麻烦
我觉得之前你被你同学霸凌肯定你也有问题，你没有体恤你同学，没有换位思考，说霸凌都过了，朋友同学之间哪里没有磕磕碰碰，你太敏感了。好好从自己过往汲取些教训吧，动不动就什么霸凌不霸凌的，只能显示出你心胸的狭隘
死者为大，你在这用上帝视角评判问题，哪里来的优越感？看完我都觉得后背一凉，为什么女人不能多理解一下女人，你也有女儿？
你女儿真倒霉可别嚯嚯小姑娘了还自以为自己很懂人情世故在这里沾沾自喜
原来你还有女儿....你女儿真是可怜
你跪久了觉得怪舒服，还厌恶站着的人，完毕
贱的我目瞪口呆。。
首先，在李亞玲周邊生活的女孩要注意了，對於這個女人所言要三思再三思，最好是能離開就就離開，不要有接觸；其次，她的女兒是最慘的，沒辦法，只能在自己成年和能獨立後，遠離這個女人，不然一生就悲劇了。
为什么要求完美的受害者？
表扬。跪得不错，
你怎么不嫁给这司机算了
我妈老教育我，多替别人着想，也是便利自己。现在人到中年越来越觉得是这样，人都是互相的，你不好的一面也会激活对方恶的一面，你善，别人也会被感染。而且搬家不是商品交易，花钱买了就能随意处理，你买的是服务，花钱了人家服务了，要感恩，就算他态度不好，那也是他的事，也该彼此尊重。至少不激火
一出事儿就教女生八百条道理却不告诉男性无论工作还是生活中应该也尊重女性理解女性的处境换位思考互相尊重在那种情况下司机仍旧恶劣的态度活该他被舆论谴责有没有想过女性之所以会害怕失控处理不当也是因为男性犯罪在社会生活中长期造成的不安全氛围呢
对双方都是悲剧，司机赚这几十块钱，还把自己送牢里了……
这事情就算换一个司机这女人也是大概率跳车。。而倒霉的司机偏偏碰上这么个人。。。
你把这条微博打印出来，在死者姑娘坟墓前烧了，看她怎么回复你。
确实女孩死了人家不会说话，司机太可怜了还活着呢
您说的对，这个女孩只是没了一条命，货拉拉司机耽误的可是堪比马斯克每分钟入账一般的36分钟时间和金钱呢
我再说一句，做你女儿可真倒霉
我请了个领导来给我拉货搬家啊？
直接让你女儿走哪先因为呼吸了别人应该别人呼吸的空气，制造了二氧化碳跟别人道歉就完了
博主可真是拉偏架的一把好手
为什么感觉是在指责女孩的各种不是？作为服务机构，各种顾客都可能遇到，应该加强自身业务能力和沟通能力才是。
狭窄的空间，幽暗的光线，一个“语气恶劣”的男人完全可以给女孩造成巨大的惊恐，以致跳窗逃生。
您说得对，我一般上车都先给司机磕两个响头
虽然她失去了生命，但司机可是等了40分钟少赚了钱啊，是这个意思吗
啊？怎么感觉离题万里？重点不是司机偏航不做解释，让女孩感受到了威胁才会跳车逃命，这背后说明的是女性的弱势地位常常使她们陷入被害的恐惧中。受害者可能不完美，你要求她事事做到恰到好处时为什么不去责怪司机不进行沟通，而且对自己可能对乘客造成的心理恐惧毫无反思呢？？？
不知道你女儿如果遇到这种危险，到时候还能不能想到妈妈所说的这些“道理”，死无对证，谁知道到底她跳车之前司机说了什么，不知道您是否看过那段网友走司机偏航道路的视频，那路没有路灯特别特别黑，不知道您或者您女儿遇到这种情况是否还能保持冷静呢？女孩子不占理，但司机一点毛病没有吗？请问
搞笑，规则就是规则，规则允许等40min，就说明这四十分钟是女孩花钱买的，嫌便宜那也是司机和平台的矛盾，和顾客有什么关系，按照你的理论点完餐外卖走多好，给别人倒地方，看到那么多人还堂食你就是自私自利
这就是开了天眼知道人姑娘做了啥说了啥话的歪屁股人间菩萨？
像你这种韭菜跪久了都站不起来了
你可真牛逼你女儿要不要先给司机磕头叫声祖宗说如果接下来我做的让您不开心千万别把车开偏航吓唬我都是我的错你饶了我吧
货运费以及40分钟等候时间都是平台规则里面约定好的，接单就表示接受规则，两厢情愿的事情没有强迫交易，况且如果超时也不是白超，平台会扣超时费给司机的，根源又不是这40分钟的问题，是司机接了下一单赶时间超近路，又没有多给钱搬运，有怨气表现明显，偏航等等导致女生害怕又不解释。双方都有问题
你女儿是不是活着时时刻刻都得到处汲取教训，出门都不是步行是跪行的吧怎么这么喜欢总结经验教训呢，你是个孔子？？？
补充：女人尽量不要活着了
看，出了事，都是提醒女孩了……提醒提醒货拉拉司机会死吗？
你这种已婚女人好可怕。最会和中年男人共情了
你好可怜真的这辈子一定受了很多苦吧
@没意思极了00：这个案子里女孩死了没监控没录音到底发生了什么只有司机自己知道一点刹车痕迹都没有他说采取了措施点刹打双闪了谁愿意信谁信我反正不信女孩处理事情不够冷静理智但是她没有过错规则允许的事情有异议请找规则制定方
你真的好坏啊，又蠢又坏
如果不是提前打包好已经把东西放到一层了，36分钟根本不可能往返15趟吧，光是等电梯上下往返时间都不够。🙄而且货拉拉是拉货的，40分钟是留给客户装卸物品的合理使用时间，与一般打车并不一样啊。🙄至于便宜？这是平台的事，司机嫌给钱少也可以不在这个平台做啊？关姑娘啥事？服了。🙄
没毛病，我搬家都是先给司机三鞠躬再递茶递烟然后陪聊的
我觉得没超过40分钟就不应该责备那个女生，就算超过了平台也会扣相应的超时钱，女孩也没有占任何人便宜。如果司机对40分钟有意见，应该和平台协商要么减少规定时间，要么提高超时费，但没有理由让客户承担。客户只要按照协议要求来就没任何问题，工作人员不应该带有情绪，有的话是自己职业素养问题
你从事发后的上帝视角出发真是事后诸葛亮站着说话不腰疼。作为一个女孩子，半夜三更司机屡次偏航开进连路灯都没有的漆黑小路上，你还能冷静得下来？虽然为别人考虑是美德，但不是必须，在没有违反任何规定的情况下享受自己购买的服务至少法律上来说天经地义，况且司机对平台不满完全可以选择找他们理论
最重要的是，有危险时有条件的话先打110
莫名其妙。不知所云。教育自己女儿的话分享出来是觉得自己是一个大明白。你女儿的不用处处省钱，很多孩子得算计着来。东西搬到一楼，还必须搬到轮胎前？在四十分钟之内符合规定，司机擅自改路就是造成错误甚至悲剧的唯一原因！错就是错，在受害方身上找角度的做法，对于这个世界的规范化运转毫无帮助。
李跪妃出门记得时刻下跪
哇哦你真聪明你最棒，你活一世可以规避一切风险呢！那个女孩死了完全只是因为她蠢，跟男司机一点关系都没有。那你觉得如果没有事先打包好可以48分钟把家搬光？如果事先陆续搬到楼下会不会被人顺手牵羊走什么东西？就为了这种事情刻意多交朋友能交到什么样的朋友，其他女孩所谓朋友聚餐没出过案件？
听说你以前被校园暴力过，你为什么不肯原谅他们啊，他们那时候还小，欺负你还浪费了时间，现在长大了也懂事了，你怎么就还放不下呢？你这样子真的很让他们难过，而且浪费他们时间
啊！女孩儿失去的只是生命，司机可是被耽误了挣钱的时间呢！！！
希望你女儿也遇到这种事，你也可以正义凛然的替司机辩护，真是事不关己高高挂起。真以为自己是圣人啊
应该是看电影觉得跳车不会死。坐车不要把头手伸到窗外，真的很危险
你女儿活着还真是给你添麻烦了从受害者那边教育也是第一次见......
这是什么神仙奴性理论，内省不是这么个德行好不好？合理体谅是对的，但不代表不体谅就是不对的。何况女孩子还丢了命！真是惨。
1.晚上不能搬家，为什么搬家平台却可以晚上接单？2.月收入2万和省钱矛盾么？那为什么那么多首富节俭就被大肆宣传？3.女孩在平台规则范围内没超时没少付钱，却要给司机道歉？为什么司机多次偏离既定路线却可以不给女孩任何解释？
这是她省不省钱的问题吗，晚上9点多，司机偏航也不解释，女生不会害怕吗，她跳车不是威胁也不是想死，她是求生好吗！这几年滴滴几起案件的教训我是忘不掉的
句句都是指责女孩这没做好，那没做对。做不到真正的客观中立就不要假装理中客。女孩从一楼夹层搬的，并不是从住的楼层。36分钟15趟是从一楼夹层搬到车上的时间，2分钟/趟还要摆放物品，以免车行进过程中掉落，是正常所需时间。如果是从高楼层现打包搬运，根本不止36分钟。态度的话，司机的态度更恶劣。
哇哦你真聪明你最棒，你活一世可以规避一切风险呢！那个女孩死了完全只是因为她蠢，跟男司机一点关系都没有。那你觉得如果没有事先打包好可以48分钟把家搬光？如果事先陆续搬到楼下会不会被人顺手牵羊走什么东西？就为了这种事情刻意多交朋友能交到什么样的朋友，其他女孩所谓朋友聚餐没出过案件？
博主的话真是可怕！是不是女孩遇到伤害，都要反思自己的错！
博主，现在女人在这个社会上也有一定地位了，不用上赶着舔男人，何况还是个低层罪犯。
关注你就是为了感叹一声，你女儿真可怜。
你好贱啊
蠢X，蠢恶果然一体。
应该是看电影觉得跳车不会死。坐车不要把头手伸到窗外，真的很危险
你女儿活着还真是给你添麻烦了从受害者那边教育也是第一次见......
这个博主不是蠢就是坏！人血馒头好吃吗，小心这个女孩晚上来找你和你女儿
一个奴隶的自我修养
无条件的善良就是一种恶。体谅不意味着纵容自己的基本权益被剥夺，无尺度的包容不能让怀有恶意的人浪子回头，也不会让这个世界变得更美好。我想你也不希望你哪天不幸去世、全世界的人都在同情杀人犯可怜的人生，规训你干嘛要活着、干嘛走到人家面前惹人犯罪吧？
这是什么神仙奴性理论，内省不是这么个德行好不好？合理体谅是对的，但不代表不体谅就是不对的。何况女孩子还丢了命！真是惨。
1.晚上不能搬家，为什么搬家平台却可以晚上接单？2.月收入2万和省钱矛盾么？那为什么那么多首富节俭就被大肆宣传？3.女孩在平台规则范围内没超时没少付钱，却要给司机道歉？为什么司机多次偏离既定路线却可以不给女孩任何解释？
这是她省不省钱的问题吗，晚上9点多，司机偏航也不解释，女生不会害怕吗，她跳车不是威胁也不是想死，她是求生好吗！这几年滴滴几起案件的教训我是忘不掉的
句句都是指责女孩这没做好，那没做对。做不到真正的客观中立就不要假装理中客。女孩从一楼夹层搬的，并不是从住的楼层。36分钟15趟是从一楼夹层搬到车上的时间，2分钟/趟还要摆放物品，以免车行进过程中掉落，是正常所需时间。如果是从高楼层现打包搬运，根本不止36分钟。态度的话，司机的态度更恶劣。
你嘴里塞着茄子？还是他们给你嚼子衔了？当你闺女真是倒了八辈子血霉
看懂了以后坐车先给司机嗑三个响头叫声爹上三柱香贡上一条华子然后自己开车司机坐
我觉得你女儿好可怜，有你这个妈。
您指定有点毛病既然掏了这个钱又在规定时间内司机凭什么生气既然做了这个工作就说明他接受了这个时间要求。凭什么老要求别人体谅，谁赚钱容易吗难道？
15回是司机自己说的，还是有监控录像为证？黑暗中多次改变航线是已知的，当时司机还怎么恶毒辱骂威胁了，才导致姑娘做出跳车求生的判断，他肯定是不肯说的。
我就好奇这个偏航是个怎么偏法，是刻意绕路之类的？还是只是为了节省时间换了一条更短或更快的路线？又不是只有一条路线通往目的地，导航的路线给死了但人是活着的啊，我每次坐滴滴有的时候司机也会选择其他更快的路线，没说司机没错，只是觉得选择更好的路线这也很正常
那如果你是儿子，你会教他什么呢？？感觉你全篇都在放屁，很臭的那种，受害者有罪论？凭什么是教你女儿？为啥不说假如你有个妈妈，你会怎么教你妈妈？还是因为你没有妈妈？？才能说出这种话，女孩子就算有错，但逝者最大，轮不到你来教，你算个啥？呵呵。人血馒头多吃点，噎死你。
这个博主不是蠢就是坏！人血馒头好吃吗，小心这个女孩晚上来找你和你女儿
奇怪且傲慢的论调
确实司，机可是等了40分钟啊，还只赚到几十块钱，乘客只是丢了性命而已。我们真的要谨记时刻从他人的角度出发，即使我们没有违反任何规则，但是我们割自己一两肉能换别人喝一杯甜水，我们何乐而不为呢？
哦，所以女的就该死呗，没十年脑血栓说不出这么又蠢又贱的话
如果是你女儿除了这种事你还能这样说吗？
你嘴里塞着茄子？还是他们给你嚼子衔了？当你闺女真是倒了八辈子血霉
你搬回家吗？东西多就是打包好来回搬都不止15趟！
关注了很久博主居然有天看到博主为司机站台？这个司机被判刑最主要的责任是因为女孩跳车时司机没有任何减速或刹车的行为漠视女孩跳车死亡，所以才判他过失致人死亡，结果你在这里模糊焦点把责任推在死亡的受害者身上？以同理心的角度来谴责女孩你为什么不问问司机有没有同理心？
司机怎么不换位思考？规则外有情理，那规则是干嘛的？司机怎么不能态度平和？你跪得那么标准，可防得住开着公交车跳河的男司机吗？
三观被您所谓的不占理震碎，今日最无语博
你女儿倒了血霉。
真的有病，40分钟限制哪怕我39分钟就叫没超过就叫合理懂吗？司机觉得时间长了可以去找平台啊？晚上绕暗路和威胁女生就他妈离谱！！！博主洗的真的挺好笑。
我就好奇这个偏航是个怎么偏法，是刻意绕路之类的？还是只是为了节省时间换了一条更短或更快的路线？又不是只有一条路线通往目的地，导航的路线给死了但人是活着的啊，我每次坐滴滴有的时候司机也会选择其他更快的路线，没说司机没错，只是觉得选择更好的路线这也很正常
那如果你是儿子，你会教他什么呢？？感觉你全篇都在放屁，很臭的那种，受害者有罪论？凭什么是教你女儿？为啥不说假如你有个妈妈，你会怎么教你妈妈？还是因为你没有妈妈？？才能说出这种话，女孩子就算有错，但逝者最大，轮不到你来教，你算个啥？呵呵。人血馒头多吃点，噎死你。
死人不会为自己辩护，目前的证词全部取证于司机。罗生门知道不？换成女生说能有另一个版本，你们这帮没必要带节奏，让死者安息。让活人不要太难过，近几年发生多少网约车奸杀女生的案件你不知道？！女生怕成这样谁造成的？！
确实是个“大丫鬟”
姑娘都死了，你还在认为被害者做的不够好？请问你姑娘那一条违反了法律违反了规则？都没有！与人为善替人着想是一个人的选择，难道我不这样选择就应该死吗？你和附和你的人没有心的，你就不怕姑娘晚上找你聊聊吗？
奇怪且傲慢的论调
确实司，机可是等了40分钟啊，还只赚到几十块钱，乘客只是丢了性命而已。我们真的要谨记时刻从他人的角度出发，即使我们没有违反任何规则，但是我们割自己一两肉能换别人喝一杯甜水，我们何乐而不为呢？
哦，所以女的就该死呗，没十年脑血栓说不出这么又蠢又贱的话
又开始模糊焦点了，一个正常人不敢让司机帮忙搬运东西，肯定看出来这司机不是好人。女孩一月工资两万，会为了省这点钱？一个正常人不是吓大的，除非遭到生命威胁，否则谁也不会选择跳车。一个正常人，不会相信一面之词。司机的话不可信！！！！！
教儿子做个人就行了，就别难为闺女了吧
送你十二个字死无对证一面之词换位思考
为什么人的脑中，只有我不超时我有理这种观念？为什么没有浪费别人的时间是不道德的行为这种观念？为什么会觉得虽然我不道德，但是合情合理。但是别人不能对我有情绪？为什么人总是忘了这个社会除了有法律，还有规则和道德也是需要遵守的？
同样类型的案子，女司机开的车，赔了两万。现在换男司机开车，必须死刑…你们可真棒
我觉得你说得对，毕竟你怎么教女儿和我们网友无关嘛，但是你这一长段站在道德制高点指指点点的话发网上确实挺冷血的，毕竟死的不是你女儿嘛
有病有病当你女儿真是惨透了
挺有意思的，女生按规定没有超时，却能指责女生不懂人情世故。女生的错。男司机不按规定偏离路线态度恶劣，此时又不谈人情世故了。嗯？男司机不用讲人情世故？不可能有错？
有理有据让人信服
我本想说，这都要判有罪这社会真不得了，但是转念一想，这样的事太多了，也太久了。这种事多得是，然后我又不知道该说什么了。只能说，司机真的冤枉。
人都死了，司机说什么就是什么了，他肯定是把自己往最有利的方向说
//@李亚玲:的姐带客“不走寻常路”乘客恐慌跳车摔成瘫痪女司机和男乘客的性别互换版！法院判决跳车男乘客“应当知道跳车的严重后果，所以对损伤结果应承担主要责任”，因男乘客五级伤残，判的姐赔偿6万元。无刑责！查看图片
其实我没有支持哪一方，只是说可能女孩儿和司机任何一方稍微做了改变就不会发生这件事情了，相信大家也是一样，更多是对两人的惋惜。但是好像一发表观点就会被自动划分阵营，变成非黑即白的持方，其实大可不必，毕竟我们都没有那么重要。。
看了博主的这条微博，忍不住点赞，可以说很客观很清晰了，我也是认为司机无罪，法律并不等同于道德，你可以在道德角度上认为司机缺乏职业素质，只能说大家从中汲取教训，与人为善，互相尊重，多体谅别人吧
这女的真实情况被曝光后，您怎么想，关于她的工作，是否导致了她害怕，心虚，所以跳车。
作者作为女性，能在微博乌烟瘴气的女权环境里保持独立思考，非常难得
我觉得只需要教一点，就是不要在高速行驶的汽车上跳车，你会发现整件事如果没有跳车，那就什么都不会发生哪怕她出于警惕选择报警，也不会丢掉性命，而且这还不是第一起跳车事件了，只不过之前的命好没死，这件悲剧发生的根本原因就是车某缺乏一些基本的安全常识
//@李亚玲:偏航和不解释，不必然导致跳车。跳车这个行为本身女孩自己负责。司机有过错但不构成犯罪。/@别害怕站在我身前:他偏航并且不对女孩解释这点是导致跳车的根本原因，这点对司机来说最起码也有罪的//@诡朮妖姫·:这案缺少大量物证，完全可辩护无罪，没难度，关键是法官要他进去好平复打拳人的情
//@李亚玲:1那些认为花了39块钱，就可理直气壮占用司机和车近两小时服务的，平台冷血，你就可安然享受？2打车软件的路线建议不是必须遵守的铁律，走捷径是出租车司机的正当权利但应做好解释。司机没回应，是之前超时不回应造成的。3驾驶中没有阻止成年人跳车，不构成犯罪。
突然想到和拿外卖一个样，一想到学校往校门口狂奔的少年就特别爽，各自别浪费时间你早拿完早吃，我早送完送别人的。不多说了周天兼职送外卖去了
和我那天和朋友说的差不多我就是女生对发生这种事当然惋惜但是我不明白女孩为什么磨蹭一天拖到晚上黑天才搬一点自保意识没有么并且不找朋友我不相信一个朋友都没有八点多上车了也不和朋友保持通话确认全程安全成年人了真的发生冲突给点钱打发司机或者先说点好话总会吧
三观正！
你怎么这么能叭叭
教养！！！
这么多理性人呢！理性人们有没有听过一句法律界的话：案件和案件之间，是不能做对比的。法盲还来传播“理性”呢！
#货拉拉涉事司机被批捕#最理性的思考和分析！
转发微博
虽然死者为大，但真心觉得司机碰到这个极端的女的真是倒了租血霉。
超时又没说不加钱？为什么一定要用所谓的高情商：买瓶水买包烟发红包说好话来换取司机的善意？花39块钱搬家难道不是平台的问题，平台自己做促销让司机赚不到钱为什么还责怪消费者利用规则……司机是不是应该考虑女生独自一人不可能先把东西搬下来，耐心沟通，换路线好好跟女孩解释，这应该也能办到啊。
谁知道她是不是精神病，脑子正常能干出这种事儿？还是个成年人。
挺好玩的，规定40分钟，我们却不能使用40分钟，用了就是没家教，您老的家教可真不错。
看到搬家视频真的好窝火，觉得好缺德好不尊重人
也许是查证了司机有接过其他单，但这并不能排除司机有犯罪的可能。相反可能司机反而更加易怒，甚至可能是女孩威胁司机跳车，司机盛怒之下推了她一下，结果一不小心把女孩推下去了（后脑着地）。说这些并不是想污蔑司机，只是想说真相永远不会有那么简单！
啥都是人家的错对吧！打个车要这么卑微么
观察这帖子几天了，也做过几年销售，看看评论里这些唯我主义的评论，跟工作中遇到的形形色色的事儿比一样，不会讲什么人情世道，就是考虑他们自己的体会，可悲可怜。
货拉拉一般也不是随叫随到的，只能给一个大概到达的时间
找货拉拉搬家最好，省事省力，请朋友帮忙，朋友受累，浪费时间，大城市也不好聚在一起，请客花费更多。
姑娘可惜了，可以报警，可以给家人发定位。至于司机到底态度不好到什么程度，是否让人害怕到只想赶快逃离，就不得而知了。
教得好，教的对。
多换位思考就不会这样了！这个社会太多的戾气了！
别的不知道，就很多网红利用海底捞服务好，搞各种攻略，什么二十块钱吃饱之类的，像个乞丐。出去吃饭了还要费劲脑子占便宜服了
不过司机肯定是有罪的不过司机肯定是有罪的
祝你女儿也有这样的遭遇，让我们开开眼
@把酒黄昏后minerva:客运单上的乘客货运单上的跟车人和法律上的乘客是不同的情况权利义务都是不一样的
楼主把自己扮得像圣母一样，严以律己宽以待人，但我想起上次法庭开庭乌龙事件，不也是占用网络资源全网轮番呼号吗，让网友去围观，一是给法院舆论压力也是浪费网友时间，就不能自己或律师跟法院沟通吗hui'z或者上庭按法律规则去抗辩申辩啊。有些时候坐沙发上谈论指点别人简单，轮到自己就是另外一回事
此文分析占理、占情，占人心，很到位。都为生计奔忙的人，生存都不易，彼此包容点，就可避免的“激情事件“！
@纬北88:一个押车工具人有权要求停车？停车了货怎么办呢这单送货单还没完呢白白占用人送货司机的时间还有理了？！
司机有点冤啊，他没犯法，现在只剩一个理可扯了。女生性格过刚，易折。
非常同意你的说法
非常支持您的言论，也羡慕您的文字功底，可以把话说得这么清楚，之前在微博和人争论这事就因为说不清楚。文字的尺度真的很有用处。
吃人血馒头香吗？
警方通报司机没有任何触碰的意图，那就是说当时还是相对自由的，可以报警。这司机跑一趟怕是亏本吧，39还要给一大半平台钱，剩下的够邮费吗？竟然还有人说看着女孩跑了15趟也不帮忙，司机是干慈善的？大晚上出来干这个不是为了生活嘛？之前这个女孩的家人还说了，有主动提出帮忙搬家，但是被她拒绝了。
既要占便宜，价格低廉，不肯出钱，又要对方服务好，态度恭顺，把你当爷，成年人都知道这世界没有这样的好事，每天照照镜子，念念自己的名字，把自己从代入韩剧穿越剧的角色中拉回来。这女孩可怜在还年轻还很梦幻
司机判几年一点不冤。二个都有问题
完全是我想说的。赞你。
我还是站在觉得司机很勾海峰那边
你这佛性死了能烧出一堆舍利子
小时候我妈给我说，在车上一定不要得罪司机，我们的安危把握在他手上，即使司机不对，逞一时之快，会让自己受伤。不和他争执不是认可他，是保护自己。有时候知道对方不好，但是和垃圾人争斗会让自己受伤，得不偿失。
//@李亚玲:偏航和不解释，不必然导致跳车。跳车这个行为本身女孩自己负责。司机有过错，但不构成犯罪。//@别害怕站在我身前:他偏航并且不对女孩解释这点是导致跳车的根本原因，这点对于司机来说最起码也有罪的//@诡朮妖姫·:这案缺少大量物证，完全可辩护无罪，没难度，关键是法官要他进去好平复打拳人
看了这个新闻我提醒女儿，要从这起事件中汲取几个教训：1.换个妈2.换个妈3.4.5.6.7.
浪费别人的时间等于谋财害命。上学的时候就学到这一句了
听说现在摩的都不拉女乘客了，怕了，不敢拉了
博主只是说从中汲取教训，又没说怪女生，有的人这么激动干嘛
就算不说规则有没有问题，女生缺乏对人的尊重引发的过程，最终导致悲剧的发生。哪怕最后司机被判刑，自己的命都没了，再说其他的有用么？自己管理好自己的行为，尊重他人，控制不了别人，但能管得了自己。谁知道到一个初次见面的陌生人是怎样的人呢？到头来吃亏的不是自己么？
不管怎样辩论，象这个小姑娘的处世态度的人我希望一辈子也不要碰到
各种指责下，不知道的，还以为是女孩把司机推下车摔死了呢
很中肯了
我女儿脾气不好，毛病比较多，我从本文中看到了第一第二第四她都有可能存在，还得好好教育。唯独她会花钱会享受也懒，我感觉如果花钱能做到，她甚至可以花钱叫人帮她打包。。。
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#我也会这样和女儿交谈。
省不省钱跟月收入有什么关系？？？
我觉得司机不解释偏航原因还“恶语相向”，很大程度上就是为了吓唬小姑娘，然后安全到达后再教育人家一下让自己心里快活点。（这个推测是因为我打车遇到的年纪大点的男司机都喜欢教育我，特别是一旦发生口角就特别喜欢突然提车速之类的，搞的我现在坐车都不吭声，大不了下车再投诉。）
尊重是互相的，換做我，未必能表现的比司机更好
话是这么说实际生活中其实有很多不得已
懂了，还是需要完美受害者
因为和司机欧气就跳车导致死亡，这事怎么看也不是一个正常人的行为。尊重，这是个黑洞一样的缺失。
怎么有种蜜汁指责死者的意味
在微博讲道理是会被围攻的，敢发言的都是勇士。这社会道德已经越来越离谱了，道德猜忌越来越严重，以前是一个扶不扶老人，现在是深夜载不载女性了，毕竟出事了，总要有人担责，弱势的一方被偏袒，就没人再敢触碰这种事了。于是老人没人敢扶，社会越来越冷漠，女孩开始有人不敢载，猜忌越来越严重
@Landy嘎嘎
你怎么知道女孩完全按照你说的做最后不会造成悲剧？在真正的犯罪面前没有技巧能逃脱，活下来是幸运，被害是必然，受害者没有错，专心谴责罪犯就好。如果你不理解，想想勾海峰案吧。
@妹妹你大胆的往前走不回头呀
你女儿上辈子干了什么丧尽天良的事才成为你女儿的？
全篇看下来，您一条条一句句一直在责怪女孩，同情司机。同为女性我感到很困惑，面对一个已经去世的小小的只有一米五的小女孩，你怎么做到站在道德制高点上去指指点点她呢？不仅共情一个过失杀人犯，还觉得自己很有理对吗？真的看不起你～为你的女儿有你这样的妈妈感到遗憾。
我叫过货拉拉，基本上没让司机等超过十分钟过，这十分钟还包括指明在小区哪个地点的时间。寄快递同理，大家的时间都是时间，因为平台规定所以一定拖到最后一秒？大可不必。
@雨季之葵
我觉得你女儿可能会被家暴
不懂这条微博有什么可骂的，规避风险，总结教训，不对吗？哪里有问题？
其实最大的问题来自平台
规则之外还有人情世故，其实等待时间在10-15分钟应该最多了，东西收拾好在路边等着搬上车，正常时间应该在五分钟左右
说的都对。
独居女生把东西都搬下楼等司机，那谁帮她看行李啊？
的确你说的没错，但是感觉你对女孩有偏见，司机同样言语不善，而且偏航之前也应该和乘客沟通吧，偏航三次，一次比一次偏僻。
你的评论底下真的一个个都是人间清醒。人都会捡对自己有利的话说，那些“恶语”都是什么，只有司机才能说了。希望人间清醒们永远这么清醒善良冷静勇敢。
@NMDSLJT321:连运货合同和运客合同的区别都不懂就说是无赖？滴滴要求停车人下车就合同就完事了货拉拉要求停车人下车货呢？这个合同还没完呢连这点区别都不懂么本案全程在市区内能强行关联到荒无人烟的地方那这逻辑也是NB的啊
终于有想法和我一致的博主了！我还想说一点，那就是好像没人分析下这个女孩儿。月入2万，还这样对自己，对他人，是不是原生家庭就从没善待过她？然后，她不找人帮忙，不利用假期的白天时间，不舍得花钱搬东西！也不善待别人，最大限度的压榨跟自己一样可怜的人？女孩儿可怜！司机够倒霉啊！
不管怎么样，都不应该跳车啊，电影看多了吧。
啥几毛作家，请专业点，只是比普通人更矫情。你行你去为司机辩护。
我也是这样教育女儿的
希望你女儿早日清醒脱离你
只能说小姑娘不够圆滑但司机更恶
这件事最大的问题就是在乘客有跳车行为时未进行阻止。
李老师冷静客观。
我不得不说一句，您一定能做出最好的阿胶
行，整挺好，你就这么给老子跪好了，永远别想爬起来！
哇哦，希望你以后搬家需要这样的事，也能向你说的一样心平气和呢
司机不回答乘客提问的的时候，乘客是司机肚子里的蛔虫吗？是先知吗？知道司机只是生气而不是有其他心思？乘客让司机不高兴了，所以司机可以不回答乘客对偏航的疑问？如果真碰到有歹意的司机，在无监控和录音的车内，坐在副驾驶的乘客拿手机报警？司机可以抢走你的手机，或直接揍你，车门司机也可以锁上
您真是世界上会与人着想最宽容大度的人！平时要多交朋友，要体恤霸凌者，占用霸凌者的时间要承担后果，要么道歉取得谅解要么给钱，发现被霸凌可以询问原因，态度要平和不要用质问的语气。最后也请再多反思你是怎么被霸凌的从中汲取教训告诉你女儿哦～
@小阔阔子我真的不明白她评论里赞同她观点的是些什么人。女孩只是死了，可司机师傅却不能赚钱了呀
你就不怕下一个就是你和你女儿吗？你身为女性，说出这话，是保证以后自己绝对不会遇到坏人对吧，一名陌生人不说话拉着你进黑暗的密封环境下面，你居然还能共情这个陌生人，不得不说你被父权洗脑的不清
真是好一个事后诸葛亮，人家还尸骨未寒呢？你可真的个好女人，为广大男性犯罪人员着想
无语
刚开头我还以为在反讽呢，好家伙。
转发微博
纠正一点，平台的40分钟是包括上货卸货，按她这个情况到了目的地估计至少还有30分钟。其实没多少钱，十五到二十，但是不理司机这点就让人情绪很怄火，本来少拿钱已经是不愉快的事了，还遭到不礼貌的对待。
你怎么不给司机写一篇？
换位思考很重要
亏你还是个女人只想着如何讨好对方丝毫不去代入当时的真实情况真是合格的“理中客”呢
动不动就:你可以打110啊。你那知不知道，当着心有所图的人的面打110，才是最激怒对方的方式?
且不说你这些歪理，居然认为女生丧命是为人处世的问题？！你教导女儿为人找想，善解人意不要建立在事后诸葛亮放马后炮的立场上消费死者，对她生前最后几十分钟的行为吹毛求疵。
简直不能再认同
用感动中中国人物教你女儿啊。对比之前的网约车司机奸杀女乘客的多起案件，万一你女儿以后遇到这种情况，她给暴脾气没啥文化的司机大爷陪好陪笑，最后忍气吞声到达目的地，后发现自己没受伤害的原因只是因为对方不是无差别攻击的变态而已。你现在这人血馒头吃的真是趾高气昂令人作呕！
刚刚太刻薄了，我删掉重说。按照你不的理论，无论是航空公司事件还是您和您同学的争执，都请您“态度要平和，不要用质问的语气”，毕竟要保护您自己啊！
你说的很有道理，但是跟我们讲没用啊。你下去跟受害者讲吧，她很需要你的教育呢，不然就不会被货拉拉司机吓到跳车了。
《知否》中说:“你看，板子不打在自己身上，是不知道疼的。只要不是死了自家人，也是可以慷他人之慨的。真扯到自己身上来了，是宽宥也没有了，慈悲也没有了，是不是很好笑。”
一场交易，平台上写清楚了等候时间和超时付钱，那整个交易的过程基本上没有说话的必要。没有朋友帮忙就等于没有朋友的逻辑我真的是气笑了，搬个家，花点钱就能解决的问题，为什么要通知别人去干活？你可以觉得你给朋友干活理所应当，但是你没有理由觉得让朋友给你干活是理所应当的好吗
跪的不够标准
同样是编剧，同样的话题，为什么您的影响力这么大？
换位思考很重要
亏你还是个女人只想着如何讨好对方丝毫不去代入当时的真实情况真是合格的“理中客”呢
动不动就:你可以打110啊。你那知不知道，当着心有所图的人的面打110，才是最激怒对方的方式?
当你女儿真是倒了八辈子霉了
简直有病闲得慌
且不说你这些歪理，居然认为女生丧命是为人处世的问题？！你教导女儿为人找想，善解人意不要建立在事后诸葛亮放马后炮的立场上消费死者，对她生前最后几十分钟的行为吹毛求疵。
简直不能再认同
第一次见到活的圣母呢，这火化得出十个舍利子吧
转发微博
好家伙这么说来全是女生的错了？那女孩怎么你了都去世了你还这么说她？你用过货拉拉吗你就在这叭叭
好奇如果你的女儿以后有机会给人拉货挣钱的时候，你会不会教育你的女儿给人开车拉货的时候，为了赶时间接下一趟活连续偏航的情况下，能好好的跟顾客沟通请顾客理解自己，而不是让顾客再三询问却置之不理，让顾客产生焦虑情绪甚至因为害怕而做出过激行为呢？
可怕的女人，当你女儿真可怜，去店里吃饭、花钱是为了享受，是付出了合理对价的，当了你的女儿就连慢点吃饭都是错误要被说教，你不要生养孩子了，孩子可怜
图片评论
当你女儿真是倒了八辈子霉了
简直有病闲得慌
@李亚玲这个时候男的出来了，那侮辱烈士那七个的时候怎么不出来放个屁啊
大晚上一个人搬家基本就可以看出来女孩没啥朋友，要不谁会一个人大半夜的搬家？女孩的处世可能也不怎么样，所以导致后面的一些列情况的发生。。。
男司机强奸杀人时他们说：女孩要保护好自己啊。不要走偏僻小路，不要听信司机抄小路，一定要按照航线走。不是男司机强奸杀人时他们说：都是煽风点火之外性别对立的人的错，让女性对男人产生恐惧，脑补了一番被强奸的情节，做出了不合适的反应。
反正就都是女孩的错呗，女孩们要有火眼金睛，能迅速判断偏离航线到底是司机想强奸还是只是抄小路，做不到就不配活着。不用害怕“偏离航线”这四个字的人，拥有活着特权的人，说话都特别阳刚呢～
你呀，去教教你儿子别伤害他人，规矩做人做事，伤害他人是要付出代价的！你就是受害者有罪论。你要被人弄死了，那就是真的受害者有罪论了，懂不懂我的意思？
我觉得不够，应该自己去总公司开车把司机接来好茶好水伺候着，自己准备好东西自己搬上车自己开到新家整顿好，中途还要对司机嘘寒问暖把屎把尿，服务结束后立马给师傅好评并跪下来磕三个响头感谢他的不杀之恩，过两天定制一百个锦旗送到他们公司把他送上先进
你和你女儿出门逢人便磕头，磕的不标准就给你一巴掌不会尊重人该死
你女儿从你子宫里生出来真是倒了八辈子霉，看你还是更想给那个司机当妈喂他喝奶吧？
女孩过于巨👶🏻
过失犯罪。
有一点我觉得你说的不对：一个拉货的货车司机有和一个跟车乘客解释的必要吗？
@OA-sama女德野生代言人。你看评论吧。
@Nonesgear
好奇如果你的女儿以后有机会给人拉货挣钱的时候，你会不会教育你的女儿给人开车拉货的时候，为了赶时间接下一趟活连续偏航的情况下，能好好的跟顾客沟通请顾客理解自己，而不是让顾客再三询问却置之不理，让顾客产生焦虑情绪甚至因为害怕而做出过激行为呢？
可怕的女人，当你女儿真可怜，去店里吃饭、花钱是为了享受，是付出了合理对价的，当了你的女儿就连慢点吃饭都是错误要被说教，你不要生养孩子了，孩子可怜
图片评论
你有病吧！
一个女孩月入两万搬家自己动手？我不信，我男的收入和她差不多我平时搬家都找全程搬运的，我懒得动，这服务本身也不贵
@李亚玲这个时候男的出来了，那侮辱烈士那七个的时候怎么不出来放个屁啊
大晚上一个人搬家基本就可以看出来女孩没啥朋友，要不谁会一个人大半夜的搬家？女孩的处世可能也不怎么样，所以导致后面的一些列情况的发生。。。
男司机强奸杀人时他们说：女孩要保护好自己啊。不要走偏僻小路，不要听信司机抄小路，一定要按照航线走。不是男司机强奸杀人时他们说：都是煽风点火之外性别对立的人的错，让女性对男人产生恐惧，脑补了一番被强奸的情节，做出了不合适的反应。
我悟了这些剧是怎么写出来的
什么时候能提醒儿子好好工作，以尊重的态度对待顾客，学会尊重女性，不威胁、不恐吓，好态度地跟顾客交待偏航的理由，并为自己的自作主张道歉。有耐心地对待在平台规定时间内准备好东西的顾客，别浪费顾客的私人时间？
女生为什么这么节俭，是家庭教育问题吗？我是让我女儿不要省钱，不要一个人搬家，安全第一
提醒男人降低犯罪率多读点书多上上男德班
你有病吧！
是真傻还是真坏，凭你活了这么多年一大把年纪你会觉得车内气氛平和然后女孩就跳车了？肯定是男的威胁恐吓了呗，这有脑袋就能想到啊，女孩占用司机时间有没有违规，如果违规你为什么不劝男司机不接活去投诉到是对受害者要求挺高，就是要求女孩在外边应该低三下气些，对屌丝暴躁男到是挺哄着的
真你吗无语
这边建议教好儿子学男德
您真是二十四孝好女人希望您和您女儿遇到同样情况也能按照自己说的做就是不知道到时候您是被过失致死还是被恶意杀害哈
女生做的太不对，耽误了司机宝贵的时间，建议鞭尸示众。也起到警示女人的效果告诉她们要么别坐司机的车要么就马上上车，超过四十分钟违法，即使没超过也是违背道德的。司机不容易，遇到这种破事，建议给予精神损失费和言语上的鼓励。
你说的真有道理，请当面告诉那个女孩儿谢谢
当你女儿真累
你真的好恶毒
这个司机被批捕的重点难道不是在女孩出现要跳窗的动作后司机没有立马刹车、没有任何制止行为吗？通报里也写了现场没有急刹痕迹！揪着“浪费”司机时间这一点在这扯蛋呢？
如何避免自己称为被害人＝如何确保被害的是其他人你不是屎就能避免苍蝇落你头上？
不如下次你先以身作则，教你女儿跪着打车，这样才是有礼貌有涵养的好女孩
阴间
受害者有罪论，欺负死人不能开口。
123点本质都是在反省女孩的错。整件事情中，女孩没有任何错，没有超时也没有要求司机无偿帮助，哪里看出来不尊重？哪有安排不当和占用他人时间？通报中反而看出司机职业修养不足，如果认为40分钟等待时间不合理应该找货拉拉公司，认为将近两小时的服务只得几十块可以选择不接单。第四点只是你在臆想。
你真的是有女儿的人吗？女性碰到问题事事反省、事事忍让，有什么好的下场呢？坏人不会因为你软弱就不行凶，保护自己更重要的是社会治安和自身强大。
没错，别人打了你左脸先想想是不是自己欠的，然后赶紧把你右脸凑过去，省的人家等久了。
和杀人犯共情的，脑子多少沾点
不要只羡慕日本人不给别人添麻烦，司机为了多赚钱言语不中听就是给女孩添麻烦，还有就是不要随便跟陌生人犟，不论男女都要这样，不要随便去威胁他人，言语也好，行动也好，你不知道同样是人，他会有多可恶，更不要去迫使别人认同你的观点，你要抄近道起码需要客户认可再实施，可惜花样年华
自己太过激把自己作死了还连累了别人的家庭搬家出个200都算少的
跪久了站不起来？
希望您死后。可以自己起来把自己的尸体烧了，免得麻烦殡仪馆的人员。
？？？？怎么全怪女孩？
从来都是教育女孩要温柔，要怎么样，都不教育男的要好好做人，不要犯罪，不要发脾气，不要威胁弱者，做你女儿真可怜，厌女气息扑面而来
你要不直接跟你女儿说去变性当儿子吧直接最安全还什么都不用学
跪久了站不起来？
我建议你让你女儿学车，接着去应聘货拉拉的司机，租货拉拉的车，自己拉自己。
建议博主去开货拉拉，有你这么通情达理的人一定没有人再受到伤害了
真就凑上去请人打巴掌还担心对方手疼呗。
沟通最重要的不是理解，是互相理解，如果您将司机作为服务行业对顾客的理解也能坦白成这样，我认为站在希望人们互相理解的客观角度，不会造成这么大的舆论。
果然站在制高点说话不会腰疼
大家都该早点长大！
你和司机一样，欺负去世的女孩子开不了口了
其实不用记那么多条条框框，跪下磕三个响头叫一声爹，后面就会和和气气了。
两个人都有问题
@上午眼睛睁不开这个很对
真的您可别女生该怎么样女生该怎么样。没人逼您批评指责男性您就别来招惹女性OK？有很多想说的话请留给自己听，您没资格也没权利在这里教育任何一个除了你女儿以外的女性，最后那句话我想问您是在案发现场吗？您咋知道她是不小心掉下去了？您除了把你的恶意强加给一个无法再说话的人您做了啥事啊
我赞同您说的如何教育女孩子，每一条都很有道理，女孩要谦逊有教养低调温婉不要太精打细算要为他人着想不麻烦人不占他人便宜。但是这篇文除了传递教育女儿，还会传递给广大读者这位女孩本身态度差利己主义不尊重他人情商低。您已经给她定性了，对于一个已经没有机会为自己辩驳的人，这是不是有失公平
年轻人对于像搬家维修装修大多不太懂那些所谓的行业潜规则也不愿意懂希望明码标价女孩在既有的规定下没有错平台允许等待40分钟女孩确实在40分钟内搬完的不能因为没给你额外的费用就要偏航走夜路来恐吓消费者不应该纵容这种现象才有利于行业良性健康的发展你觉得40分钟不合理那是平台的责任
她已经去世了，怎么说都是司机自说自话。能怪什么？怪女性从出生就是弱者吧就活该去世了都得不到安宁被一次一次拉出来溜当时某滴滴出事所有人都再说不会跳车吗报警啊可这次有女孩子做到了她得到的还是谩骂而已
估计是想让司机楼下看着她的东西，她一个人提前搬下来，没人看
平时教育自己孩子，应该这么教育，因为我也感觉不该这么不尊重别人，但是就这件事而言，司机也是有责任的，确实也是在他范围之内就呀，不应该只批判女孩
没有客观证据证明是怎么回事，有预谋的自杀又让人难以相信，无非是：意外，害怕，情绪失控这几种，司机都有责任，难道不应该是教育司机更能减少悲剧吗？
我看你说是双方都有错，结果通篇正文和评论都在居高临下批判这个女孩子，不知道说什么，就...挺🐂
货拉拉事件要提醒儿子汲取几个教训：1如果你是司机应有职业操守，服务好每位顾客，如客户未提前打包好行李也要理解2主动告知顾客不超时不需要额外付费3千万遵守平台规则，不可偏航4态度温和，一定不能威胁恐吓顾客5男孩子要保护好自己。不要激怒他人，更不要冲动做危害他人的行为。让自己遭遇牢狱之灾
逝者如斯，请嘴下留德
谁给你钱了？
你女儿也挺惨的…………
？
但是呢如果说女孩儿之前在这方面受过创伤，那就另当别论了，就当前面分析的都是放屁吧，毕竟是弱者，毕竟有那么多人觉得弱者就应该被同情。同情和保护是两码事儿！
你女儿好可怜，希望她长大后能脱离你的魔爪
自己给钱还要受气？你女儿真惨
@心悦白_敬亭@好吃的白糖糕sweet@用心脏诠释太恐怖了，她有女儿能说出这种话，希望她女儿快逃
挣得多就不能自己搬货省运费了？可以理性评论此事，此事双方都有责任，怎么说的只有死者有责任一样，难道又开始带节奏了
希望你没女儿吧，做你女儿也是倒霉透顶的事。
没有监控和录音，随便你们怎么说，司机的观点司机已经说了，你们共情了，女孩的观点反正死人是不能为自己做辩护的，加油！争取说到女孩去找你们做辩论
女孩晚上就去找你理论，
通篇都是很主观的看法，不知道你是不是真的有女儿如果是的话我很同情他。女孩子的东西如果没有打包好不可能在一个小时就搬完；谁规定不能在晚上搬家?博主可能生活比较舒服，没经历过忙的只能在晚上搬家；平时朋友再多又怎么样，看博主这么为别人考虑怎么没有为朋友考虑过呢?现在的人缺饭吃吗
不同意，没有事情发生的时候讲情理，这些道理都对，尽可以这样教自己的孩子；发生事情了，评论双方只能讲规则，平台和司机都有责任提供承诺的服务。
良心哪去了
但是呢如果说女孩儿之前在这方面受过创伤，那就另当别论了，就当前面分析的都是放屁吧，毕竟是弱者，毕竟有那么多人觉得弱者就应该被同情。同情和保护是两码事儿！
你女儿好可怜，希望她长大后能脱离你的魔爪
本来这个事情没必要搞的这么大，某些吃人血馒头的媒体和自媒体，加上某些网络拳师一出来，就成了现在这样了
自己给钱还要受气？你女儿真惨
@心悦白_敬亭@好吃的白糖糕sweet@用心脏诠释太恐怖了，她有女儿能说出这种话，希望她女儿快逃
不可思议，你竟然能说出这样的话，还蹭了热度赚了流量，那么只能希望你和你的家人也能遇到这样的事
人血馒头好吃吗
关注了！想起自己之前打车，是东西收拾好把东西搬下去提前预约时间提前准备，司机不会在意那么多你放到旁边了他会帮你搬上车的！搬过那么多次家没见过非常无理取闹的司机，就记得有一个司机车开的贼快但是他确实为了节省时间！自己花了39块钱他觉得很贵但是司机赚不了多少钱！
挣得多就不能自己搬货省运费了？可以理性评论此事，此事双方都有责任，怎么说的只有死者有责任一样，难道又开始带节奏了
希望你没女儿吧，做你女儿也是倒霉透顶的事。
没有监控和录音，随便你们怎么说，司机的观点司机已经说了，你们共情了，女孩的观点反正死人是不能为自己做辩护的，加油！争取说到女孩去找你们做辩论
女孩晚上就去找你理论，
通篇都是很主观的看法，不知道你是不是真的有女儿如果是的话我很同情他。女孩子的东西如果没有打包好不可能在一个小时就搬完；谁规定不能在晚上搬家?博主可能生活比较舒服，没经历过忙的只能在晚上搬家；平时朋友再多又怎么样，看博主这么为别人考虑怎么没有为朋友考虑过呢?现在的人缺饭吃吗
女孩晚上就去找你理论，
#货拉拉涉事司机被批捕#这个事情我完全完全完全理解那个女生的心情，我经历过类似的事情，并且做出了一样的选择，不一样的是，我是从摩托车上跳下来的，而且周围是闹市。11年前，有一次我需要到郑州坐火车去南方，在汽车客运站下车后，有一段距离才能到火车站，2010年的郑州公交有多堵，我都不忍心回忆（有一次两天挤公交连丢两次钱包）。以前有这种中转情况，哪怕冒着丢钱包的危险，我都一定要坐公交车，毕竟更安全些，但是那次，由于时间比较赶，我选择了“摩的”。现在听说在闹市区公交站和地铁口还有摩的接赶时间的人，在那时候，摩的大街小巷全都是，随处可见。我在客运站口选了一位看起来比较“朴实”的师傅，谈好了价格，去火车站。我当时背着一个背包，里面都是行李，坐摩的后座的时候，师傅非让我把书包放到他脚前踏板上。因为背包里有单反相机，我怕墩坏了，就没同意，但是他一直找借口，说这样容易路上被交警拦着啊，背着坐不安全啊等等，用了很多理由。他越说，我越觉得不对劲，说不上来的不对劲，更坚持自己背包，既然他说背着不安全，我就抱在怀抱里，说这样总可以吧。他无奈同意了，我才坐上了车。路程前一段是在大马路上行驶，没什么问题，路上遇到交警也不少，没正眼看摩的的。一直到最后一段路的时候，大概剩下1公里左右，由于经常坐火车，我对这个区域比较熟悉。我记得是通过一段人特别多的路，直接就到达了火车站，但是这个摩的却突然向明显相反的方向开始走。我立刻警觉起来，说，师傅你这走的路不对吧？师傅说，那段人太多，走个人少的路，也能到。我虽然不好说什么，毕竟周围人流量也还挺多，但是心里觉得不安全，就开始观潮周围情况。偏偏这个师傅越走人越少，走到了一个类似于封闭式的小区的门口，开始朝小区的方向拐。我突然就害怕了，用了几秒时间看环境。小区看起来是封闭的，只有一个大门口，大门口上方也是建筑物，相当于就是一个四面都是楼的地方，其中一个楼的下半部分开了个口。我的位置刚好可以看到中间四个楼环绕的地方，有三四个男人围在一起，一边吸烟一边朝我这边张望。我说师傅你怎么往院儿里拐，我赶时间啊！他说：哦，这个院儿里面有个门，穿过去就到了，更近。我顿时觉得不妙，正巧这时候他速度降下来，要拐进门。我抓紧背包，直接从摩的上跳了下来。车都没停，我摔倒在地上，一个膝盖跪在地面。师傅说，哎，你干啥呢？我抬头刚好看到院里面的几个男人也往这边边看边走。没多说话，站起来就跑，一瘸一拐的往前跑。其实周围还有行人，但是一口气跑了几百米到达人群密集的地方，才停下来。这时才感觉到膝盖和小腿疼得要命，后来过了很久，紫青才褪去。如果让我现在判断，当时那个师傅是不是为了抄近路，我可以完全肯定地说：不是。我跑的那条路，才是最近的路，而且基本没有其他路了。那个院子有没有后门，我不知道，但是我知道，穿过后门，一定是朝着远离火车站的方向去的。让我判断，师傅是不是真的是要伤害我？我不知道。院里那几个人是不是坏人？我不知道。他们是不是一伙儿的？我不知道。这些我都不知道，但是我懂得逃跑，因为在那时看起来，跳车和逃跑是对我来说最安全的选择。当我看到有些人说这个女孩，不论怎么样，跳车不对的，生命是最重要的，跳车比留在车上更危险。对不起，在那种情况下，我真的不能判断哪种更危险。被摩的师傅骑车带到院子里，就一定比跳车安全吗？就一定能保证生命吗？我不仅怕生命危险，更怕可能会经历折磨后，依然性命不保。可怜的女生，在生命的最后时刻，经历了争吵挣扎和对未知的恐惧，死后还要被人各种指责。有没有想过，这种恐惧，是我们本应该有的吗？？？@殆知喵@麦雨香衣@famfamfam@周玄毅@瓶中妖即使到了现在，我重新回忆那次跳车，还是充满了恐惧。如果是在货拉拉时间发生后，我再次经历同样的事情，我的选择，可能还是——跳车……
一口气写的，写完这个情绪，睡不着了……
老天鹅啊，除了抱抱你也没发说什么了
如果你物理不好，建议你找个物理学的好的朋友帮你算下，在时速20KM/H,30KM/H,40KM/H等不同速度下，人的不同体重情况下，跳下去受到的伤害，你再做出你的决定。
他看你坚持自己拿包，有可能是判断你的包里有贵重物品。并且这种主动要求把乘客的包放在前踏板的说法，很有可能是一种惯常的财物试探，一试你的反应，马上知道你包里的东西是贵重还是普通。
货拉拉那个姑娘，还是夜里，密闭空间，路上没人没灯，而且司机还在恶语（鬼知道这恶语里有没有说要杀了她），人在那个时候是没办法冷静判断的
我中学的时候去镇上买书，回家的大巴车还要很久，那天一个摩的表示顺路愿意只收我十块钱送我回去（正常是15-20），我想着挺好就上车了，结果该转弯的地方不转加速直走（只有那个弯能回家），跑出去快两公里才在我疯狂激烈的动作和言语下停下来，跳下车就往回跑，幸好他没继续追，现在想起来依然恐惧。
突然想起我以前经常坐摩的有次还被摔了根本没有任何顾虑幸好没事
早年间和姐妹在别的城市艺考，返程去机场的路上滴滴司机把车开到偏僻的路上停车，把门锁上私自抬价不然不放我们下车，我们俩怕得要死，幸亏姐妹是个脾气暴的主，说不放我们下车就报警了，才跑出来真的很恐怖（不是绝对偏僻的路段我们比较有对线的底气
……我三岁的时候在郑州火车站差点儿让人贩子给拐走……还好我妈发现的早追回来了，再晚点儿就让抱出站了……
在还没有软件打车的年代，我曾经坐黑出租，在没停车的情况下把车门打开了，因为要求司机停车他不停，我打开车门他才被迫靠边停车。有男性朋友说现在国内很安全啊之前晚上出门都不会害怕，我说那是你不害怕，我还是挺害怕的。所以别在说人家姑娘被害妄想症了，性别不同所遭受的根本就不一样。
这要男的看，估计只会觉得师傅抄近道省油，那几个人就是为了看热闹，不是什么大事，太多疑了
虽然我是河南人，但是郑州汽车站的乱象，真的令人恐惧。郑州方特欢乐世界营业的第一年，在汽车站窗口买票，旁边有人一直在骂说这些怕死的不坐便宜的车，非坐站内的车，一直骂，竟然没有人管。
@两栖犀叹气，你看。
太可怕了真的太可怕
郑州的摩的都是给交警交了钱的，所以交警都不管，现在也是，每天哪个路段交警下班了就不管了，哪怕站着人都不管
我还不到10岁的时候，一群自称是我爸妈朋友的大人把我拉上车说带我出去玩，天可怜见我那么小真不认识他们！被一群人拉到车上我一直哭闹要跳车，他们这才打电话给我妈，然而我那时候已经被吓傻了，并且成为了一辈子的心理阴影。直到现在我依然觉得跟他们走了会有不好的事情发生！
看着你的描述，觉得后背发凉。两难境地时，选择了一条自己认为的安全之路，只能是这样！
想起来抱有一丝幻想结果被枪杀的菲律宾情侣，当时有人分析如果进门前逃脱，还是有机会生还的。求生没有标准答案。
多少女生怕的是：经历折磨后，依然性命不保。甚至还有我这种人：害怕经历折磨，自行了断。
心疼你，恐惧是女性本该有的吗？尤其是出了事之后，反而怪女孩子，为什么要这样
N年以前，那时候广州还没有禁摩，我有个女同学从外地来看我，下午在火车站下车，打了一个摩托车，上车前给我电话说很快到，之后失联，我当时的痛苦刻骨铭心，等到晚上才接到她从郊区打来的电话，半路上偏僻处被司机打劫，她跳车，行李全失。如果是现在，她要是跳车死了的话还被指责，我死了的心都有
@jasonking911？我这不是技术问题吗？本意倒没有攻击你的意思，说话难听但都是大实话。客观提到捏屁股和🐔j让你觉得被冒犯了吗？可是女性每天都活在恐惧xsr和qj的世界里啊。技术层面让你理解一下女性处境你就生气了？？不用这么小心眼吧。你这才是情绪操控吧。
警惕再警惕//@月半狐狸:货拉拉那个姑娘，还是夜里，密闭空间，路上没人没灯，而且司机还在恶语（鬼知道这恶语里有没有说要杀了她），人在那个时候是没办法冷静判断的
想了想，坐在别人车上，主控权并不在自己手里，感到危险和恐惧后本能就是想逃离。(因为我也有一次坐我爸自行车，野外路上可能遇到蜜蜂分巢到处都是蜜蜂，我又特别害怕蜜蜂，就也是跳车了。哪怕知道跳车并不能改善自己的处境，也是本能地跳。更别说在陌生人车上
我也有类似经历，不过最后司机就是绕道多收钱，我就差一点跳车了。操！女人他妈就这么难。
我也有过这个经历，心情和博主一样，事后也是很多不知道，但恐惧是真的，危险也是真的。当时在临时在杭州，去火车站，打车。司机开到四下无人的地方，黑咕隆咚的，让人害怕到绝望，我只能最后挣扎一下。我现在觉得，当时我能安全，完全是我运气好。
支持你！我也曾经天黑后在没路灯的城中村三轮车上跳下来过，正好是拐弯车慢而且有人跟他打招呼，天黑不知道怎么走（那人下了车跟我后面想拉我），我就想着跟说话那俩口子上楼。那两人不让我进门，我就往下走挨个敲门，楼下有一家让我进去等的。那时候还没有手机，打电话到同事家店里让人来接我的。
唉//@月半狐狸:货拉拉那个姑娘，还是夜里，密闭空间，路上没人没灯，而且司机还在恶语（鬼知道这恶语里有没有说要杀了她），人在那个时候是没办法冷静判断的
祝姐妹以后都平安顺利
经历过的女生都会懂。
还有一个，就算当即报警，就能保证安全吗？
一个设想:如果在车辆行进途中司机失控，在后排的乘客可以用包的背带（最好是细的带子，链条最佳）套住司机脖子用力拽，很容易就可以勒晕，然后把他拉下车自己驾车逃走，直接进公安局自首，大不了就是拘留
唉，不知道说什么，希望大家都能平安健康!
我大学和舍友旅游，晚上去酒店坐了一个三轮车，路上没啥人，我都是一直打开路线图看着的，如果乱走，我一定会马上问他，没有理由的乱走我也可能会想办法让他停下。这是女生天生的自我保护心理。
抱抱
我也有过类似的经历。。。
现实不少女孩被害😱//@月半狐狸:货拉拉那个姑娘，还是夜里，密闭空间，路上没人没灯，而且司机还在恶语（鬼知道这恶语里有没有说要杀了她），人在那个时候是没办法冷静判断的
支持你！我也曾经天黑后在没路灯的城中村三轮车上跳下来过，正好是拐弯车慢而且有人跟他打招呼，天黑不知道怎么走（那人下了车跟我后面想拉我），我就想着跟说话那俩口子上楼。那两人不让我进门，我就往下走挨个敲门，楼下有一家让我进去等的。那时候还没有手机，打电话到同事家店里让人来接我的。
唉//@月半狐狸:货拉拉那个姑娘，还是夜里，密闭空间，路上没人没灯，而且司机还在恶语（鬼知道这恶语里有没有说要杀了她），人在那个时候是没办法冷静判断的
我看到那个微博下面好多说yxh带节奏，然而平常这些恶性事件实实在在存在啊，就铺天盖地在网络上呢？总之防人之心不可无
你不理解，你不是那个女乘客
你真的很勇敢
非常理解博主，认为博主的行为是正确的选择
还有一个，就算当即报警，就能保证安全吗？
一个设想:如果在车辆行进途中司机失控，在后排的乘客可以用包的背带（最好是细的带子，链条最佳）套住司机脖子用力拽，很容易就可以勒晕，然后把他拉下车自己驾车逃走，直接进公安局自首，大不了就是拘留
唉，不知道说什么，希望大家都能平安健康!
我大学和舍友旅游，晚上去酒店坐了一个三轮车，路上没啥人，我都是一直打开路线图看着的，如果乱走，我一定会马上问他，没有理由的乱走我也可能会想办法让他停下。这是女生天生的自我保护心理。
抱抱
我也有过类似的经历。。。
现实不少女孩被害😱//@月半狐狸:货拉拉那个姑娘，还是夜里，密闭空间，路上没人没灯，而且司机还在恶语（鬼知道这恶语里有没有说要杀了她），人在那个时候是没办法冷静判断的
唉，
真的太吓人了，抱抱姐妹姐妹你很勇敢的
为什么我们恐惧而敏感。
【无证货运，运毒仅封30天？上海交警开始严打“货拉拉们”#货拉拉涉事司机被批捕#】上海交警严打“无证运货”，货拉拉知晓政策风险，为何对司机无证运货睁一只眼闭一只眼？《IT时报》记者查阅《货拉拉平台安全规则》发现，司机抢劫、运毒，仅暂停服务1-30天。只有情节特别严重的，才会永久停止司机服务。在货拉拉女用户跳车身亡事件中，预估搬运费、推荐行驶路线仍存在纠纷与不合理，这说明互联网技术仍无法完全打破信息壁垒，货拉拉作为行业先行者，并未规范货运行业的乱象。无证货运，运毒仅封30天？上海交警开始严打“货拉拉们”
我寻思这不是央视说的唯一正确的做法吗咋回事呀过失致人死亡吗#货拉拉涉事司机被批捕#
#货拉拉涉事司机被批捕#性别一换，陈雷应承担主要责任，而的姐该纠纷中也存在过错。『的姐带客“不走寻常路”乘客恐慌跳车摔成瘫痪』的姐带客“不走寻常路”乘客恐慌跳车摔成瘫痪
#货拉拉涉事司机被批捕#中华人民共和国道路交通安全法实施条例第二章车辆和驾驶人第七十七条乘坐机动车应当遵守下列规定：1.不得在机动车道上拦乘机动车；2.在机动车道上不得从机动车左侧上下车；3.开关车门不得妨碍其他车辆和行人通行；4.机动车行驶中，不得干扰驾驶，不得将身体任何部分伸出车外，不得跳车；5.乘坐两轮摩托车应当正向骑坐。希望司机无罪释放
#货拉拉涉事司机被批捕#大家都是被算法所裹挟的存在，从以前的饿了么、美团外卖事件，到如今的货拉拉事件，事件真相一步步曝光，最可恨的是每次都站在道德制高点的指点江山的人,明明是平台不完善的责，诚然司乘双方都有过错，但善良的人类不要把什么担子都往自己身上揽啊，平台默默脱离，站在上帝视角看你们的关注点偏离轨道，是得不到合理改善的。
把警方的通告看完了，我唯一的感受：生活真难。为了省搬运费，小姑娘放弃了司机的服务，36分钟搬了15趟；司机接一个四五十块钱的单子，40分钟以内等候还免费；司机为了抢时间走了一条能省时间的道，而女生以为偏航是会有其他意外然后悲剧发生了。
仿佛感觉到搬了15躺疲劳的坐在车上想到接下来还要深夜收拾物品还要担心绕路或者被伤害.....那种深深的疲劳无力感。唉控制情绪不容易
可惜。还是建议女生处理这些事，应该找一个男性同学或者亲戚一起帮忙。一定要男的出面，一是体力活，二是不至于担心太多意外因素。
1米5的女生，搬家都不用别人帮忙，你还有什么理由喊累？
从出这个新闻，到今天评论，等了一个星期。家属的说辞，偏激，可信度不高。如今警方的调查出来了，一个可能的情况就是，司机等了女生太久了，要赶时间接下一单，抄近路，女生提出异议，说不停车就跳车了，司机有怨气不予理会，说爱跳就跳，继续开车，然后女生跳车。
唉，希望不会有“何不食肉糜”的声音
人都死了，一堆人还在找女孩子的问题，什么不舍得花钱，什么性格怪异，什么不找人帮忙……我真看吐了
所以放过那个司机吧
提高安全意识和被害幻想症还是不一样的，而且按女方家属所说女孩收入还可以的。就因为双方沟通的问题，一个年轻的生命没有了，一个不仅要赔款而且面临牢狱之灾，本来完全可以避免的
都是苦命的人啊！货拉拉司机夜里也要着急抢单，赚的钱也就养家糊口，甚至还不够！可惜了！
生活多艰……不过可怕的是大概率又会通过这件事导致更多人呼吁“该管管”了
这个姑娘已经死亡了，事实如何无从得知！！！！调查结果即便是真相也一定是不全面的，因为活着的人供词一定偏向保护自己的利益并不完整。
生活真难！
我们只想用尽全力去度过平凡的一生，奈何平安都不得，广厦犹在，灯火长明，资本市场锣鼓喧天，但是这样的细节，又有多少人凝视
不知道该评论什么，就是完整的一出悲剧啊，两个当事人真的惨啊。法官会怎么判，拭目以待。
那你一定是没有听过老头下河捡瓶子淹死的事，那个瓶子可能就值0.1元！
女性确实会在一些特定的封闭场合很敏感。现在坐电梯如果电梯里只有一个女的，自己不着急都会坐下一班。。。
说真的，我觉得那女生纯属咎由自取，而司机也是倒霉，我很同情司机。
司机的错就是看到她要跳车，没有及时刹车，如果刹车了，停下了，和这么个脑子有问题的人，也是说不清，还耽误下一趟活，反正注定是要出事的，因为女儿不会理财，养弟弟，养狗狗，还得租房，还要买房，就只能在自己身上省钱，少吃饭，搬家也得算计。反正注定得出事，因为女孩已经快崩溃了，神经也不正常
大娃的感悟，就是要跟家人在一起。人团结才有力量。
资源少到一定程度后，就只有几条拼命之路可选
看到为了几十块这么努力，觉得好心酸
想到了我自己，刚毕业那会儿，被房东骗房租，身无分文，扛了两大袋的家当，坐地铁，被嫌弃，那个时候，生活是真难啊
所以为什么说“货拉拉负有不可推卸的责任”
这些评论都好恐怖。1.40分钟，平台能给出来就是合理时间。2.男性对于女性体格有压倒性胜利，你们觉得一个骂骂咧咧的司机加上一直偏航不会造成强烈的心理负担吗？对，那女性是傻，所以她付出了生命的代价！这位博主引导性的语气，怪不得评论引来都是什么人啊
到现在警方都没有给出对乘客有利的直接证据而顶不住压力对司机以过失杀人批捕舆论控制司法公正绝对不是法治社会应有的现象
生活不易……
教育孩子的时候，一定告诉他。多花点钱，没啥大不了。生活再苦，有些钱还是要花。//@爱吃芫荽2020:感觉是俩轴人碰到一起了
唉，越来越觉得女性想要独立生存实在不是易事，明明都2020s了，好像跟以前的女人也差不多，还是在说最好找个男人帮忙之类的话。这么独立一个女孩子，以为金钱独立了，个人能力独立了就可以一个人做所有事，最后还是会被男女的生理差异怕到跳车自保。因为面对绝对体力就是没辙。
亏得结婚早，以后还是放开移民政策吧。越南妹子，樱花妹，都很好。国产妹娶不了。
不是，语气恶劣，四次偏航两次询问叫停车都不理还有理了？？
司机真倒霉拉了个巨婴
人们之间缺乏理解和信任，司机如果能够稍微理解回应一下，女生如果能够信任一些，也不会有这个悲剧了。根本原因还是社会缺乏温情。执法者、企业、平台如果能温情一点，人们的心防会减少很多，人与人之间的关系也会融洽一些。
我记得之前有个新闻，一个司机接了一对母子，也是因为临时加钱之类的吵起来了，之后司机捡石头把母子活活砸死了，现在什么人都有什么事都可能发生，那个女孩不是上帝视角，她为什么不可以恐惧害怕
只能怪万恶的资本家…都是为五斗米折腰的劳苦大众
哎，都很艰难。
不论在哪个国家，都有各种各样的悲剧，不要什么都往国家层面引导。
女生这么晚也不找个人，司机如果不存在侵犯问题的话，这个小个子女生从车窗探出身去，而司机轻轻刹车的惯性都会让这个身高的女生飞出去。判司机也没错，错在不对的时间不良的沟通，和女生恐惧的心态，未做正确的拨打110或者亲朋好友电话。唉，悲剧。
@Blazer_Gao
转发微博
真不懂你们看到什么问题，请问你是希望这样态度恶劣行为发生在你身上吗，请问你打出租车，然后我要接下一单，你现在就下车，结果没到，然后还骂你，你爽吗，现在为什么不说这种行业态度问题呢，这司机的报应啊！和气生财不知道吗
被智慧系统绑架的人类
女生不是生活艰难。
去年也用货拉拉搬了一次家，那司机人还很幽默，一路谈笑，所以说意外真的很难定义对错，真的降临我们也就那样承受了，这就是生活吧
树墩子死了都要害人
只要司机不是恶意绕路，不必非要走导航路线吧，毕竟存在更优路线可能。发生这类悲剧双方都有责任，多点互相理解，多点平和沟通完全可以避免。
我的感觉也是这样，生活啊，生活。
没人种韭菜的原因之一
很难评价。不过听说女方是伏地魔，三分之二工资供养家庭，我觉得可以甩一下锅了
说真的，如果事情顺利没有发生悲剧，一个二十几岁的瘦瘦弱弱的小姑娘，自己一个人，搬了十几趟（到了目的地还要搬十几趟），花了51块货车款，就完成了一次不算近的搬家…想想看，真的很坚强，很不容易。
不是说姑娘收入一万多吗？这么高的收入不会这么计较钱吧
没这么简单
昨天搬家，出发带两个箱子，两包+书包，一趟yandex出租车到新宿舍，再拿空箱子和书包yandex回来装满，第二趟yandex,然后再提着空箱子和书包步行3公里回来。结果今天早上起来腰酸背痛腿抽筋…
转发微博
真不懂你们看到什么问题，请问你是希望这样态度恶劣行为发生在你身上吗，请问你打出租车，然后我要接下一单，你现在就下车，结果没到，然后还骂你，你爽吗，现在为什么不说这种行业态度问题呢，这司机的报应啊！和气生财不知道吗
被智慧系统绑架的人类
女生不是生活艰难。
去年也用货拉拉搬了一次家，那司机人还很幽默，一路谈笑，所以说意外真的很难定义对错，真的降临我们也就那样承受了，这就是生活吧
树墩子死了都要害人
悲剧
这是个彻头彻尾的悲剧
普法教育任重道远啊
生活不易！
价格其实还行，去火车站接客的出租车，也要排半天队，然后接个三四十块的单子。
昨天搬家，出发带两个箱子，两包+书包，一趟yandex出租车到新宿舍，再拿空箱子和书包yandex回来装满，第二趟yandex,然后再提着空箱子和书包步行3公里回来。结果今天早上起来腰酸背痛腿抽筋…
生活多不容易
生活是难，意气用事，唉，情绪管理要加强，以柔化刚。
有些人就是天生豹子胆的，他们永远不懂害怕是什么意思，个个都觉得自己是武林高手，遇上事了能从容不迫，一看就是没有下凡过的物种。
你怎么知道司机是为了抢时间而不是报复？
让司机搬的话，司机能拿多少钱？
现在社会，一定要好好保护自己。沟通最重要～任何问题都有解决的办法。切记不能采取极端方法。
有很多人这个时候还在忙着生计，可能下一刻就要临时搬家来不及找纸箱子打包成就搬三趟，有问题吗？有的平台说免费等您十分钟，那你十一分钟下去，司机就要放弃服务冷冰冰告诉你吗？可以坚守规则，可是谁打破规则了？是司机，在这场一对一的关系里，人和人之间的互动最开始冰凉凉的，不是这个司机吗？
司机赚的不多，怪客人？他值得同情的点是这件事的焦点吗？所有在资本里谋生的人都是这样，不是他自己，更不是他值得什么被当成悲情人物的点！他就是就让一个生命在他控制的时间和空间里逝去了，他哪里对了？就好像，不要讨论杀人犯的所谓悲情人生，那是对受害者和所有生命的亵渎，生命就是生命。
我在这个城市呆了也有些年头了，搬了无数次家，我记得我第一次城市迁移，东西都挺多的，车停到了小区门口，我一个人硬生生一点点挪回去跑了四趟，期间留在朋友家两大箱行李从四楼楼梯拖下来又兜兜转转几趟，当时天还下了小雨，我也没觉得有什么...
不过是一个瘦小的女孩好欺负，可以肆无忌惮的暴戾狂躁。
说女孩子性格不好的，我呵呵……我现在23岁，我妈催我找男朋友，我妈说：你再大些还没找，就难找了，因为别人会觉得你这么大还没找到对象有缺陷……
转发微博
双方都是悲哀的
生存不易
生活多不容易
生活是难，意气用事，唉，情绪管理要加强，以柔化刚。
有些人就是天生豹子胆的，他们永远不懂害怕是什么意思，个个都觉得自己是武林高手，遇上事了能从容不迫，一看就是没有下凡过的物种。
你怎么知道司机是为了抢时间而不是报复？
让司机搬的话，司机能拿多少钱？
真是太难了
生活不易
🙏太可怜了
死者为大不是这样定义的，OK
就大家搬家都是只有一个包吗之前搬家司机说40分钟是前后总共的时间40分钟搬家真的非常非常非常勉强女孩子一个人已经很不错了好吗
这里的评论真的对女生很有恶意，到底是为什么造成女性坐网约车时的惶恐?司机过失致人死亡难道没有错?
自己搬家怎么了，我就自己搬家，自己收拾自己搬，我就是没钱，我就是为了省钱，没男人我死不了，怎么了
找个男票不就行了？
转发微博
能雇搬家公司还是雇吧，给我妈搬家，我说请搬家公司来，三百多块就解决问题了，老太太不干，非要自己搬，五楼上下折腾几十趟，搬了半个月，完事儿了发现右腿胫骨上端一吃力就疼，负重，上楼梯都疼，一直也没好，搬家之前腿好好的，搬完家落毛病了，也没敢和老人说，唉，能花钱就别自己干了
这个社会让女生安全感太低。都是为了生活。
我就发出一个疑问：纠结十五趟的是魔鬼吗？纠结38分钟的是魔鬼吗？因为一个平台规定了四十分钟算在了一个价格的服务里，这个点很值得说吗？那平台觉得一个单子能赚到钱可以规定60，那就显得女孩子更无辜吗？还是这个单子司机赚800块他就显得更可恶？
🙏太可怜了
@Calubinv当时还好我们一起
死者为大不是这样定义的，OK
就大家搬家都是只有一个包吗之前搬家司机说40分钟是前后总共的时间40分钟搬家真的非常非常非常勉强女孩子一个人已经很不错了好吗
@贞子大人_精分君
都是赶巧了
**年间奇事
哎
真真是众生皆苦了，世间的每个人都不易。当我们为了生计而奔波算计的时候，顾不上去相互理解了。
这一点都不是敏感！女性提出四次偏航他不解释，装聋作哑继续开。哪怕不是夜里，是个大白天，女性怕不怕？！
我当初搬家上面写的司机搬加60，但是司机到了以后说因为我住六楼，搬家费要我300，我说平台显示60他说他们是这么算的！我打车才140搬家再加300？于是我一个人上下六楼搬了五趟，不过还好他没怎么凶，但是当时上车的时候小腿已经没力气了！后来司机说早知道这样就不接单了，我没敢接话
这里的评论真的对女生很有恶意，到底是为什么造成女性坐网约车时的惶恐?司机过失致人死亡难道没有错?
自己搬家怎么了，我就自己搬家，自己收拾自己搬，我就是没钱，我就是为了省钱，没男人我死不了，怎么了
找个男票不就行了？
转发微博
能雇搬家公司还是雇吧，给我妈搬家，我说请搬家公司来，三百多块就解决问题了，老太太不干，非要自己搬，五楼上下折腾几十趟，搬了半个月，完事儿了发现右腿胫骨上端一吃力就疼，负重，上楼梯都疼，一直也没好，搬家之前腿好好的，搬完家落毛病了，也没敢和老人说，唉，能花钱就别自己干了
这个社会让女生安全感太低。都是为了生活。
呵，呵呵，呵呵呵
有一句话叫，穷家富路
司机也带自己情绪，不沟通，不劝阻，不停车，他绝对需要承担自己过失的这部分责任
省时间要是能节省半小时一小时的，到还算真的有用，超小路就节约三五分钟有必要么
@Calubinv当时还好我们一起
转发微博
“何必呢”！
@贞子大人_精分君
世道无常，众生皆苦。希望看到通告的人少造口业，把自己的生活过好。唉……
…
唉，艰辛
这小姑娘好像月薪挺高
生活太难
真的很难！
省时间要是能节省半小时一小时的，到还算真的有用，超小路就节约三五分钟有必要么
回复@Vincent_Spring:唉，一个一米五的小姑娘能跑15趟还不是为了省那几十块，搬早了怕丢，两个人本来就有点怨气，偏航了谁也怕啊，但谁能想她跳了窗，司机也是亏得没拉她，不然扯了衣服更说不清了，就整件事充满无奈和心酸，俩个人都可怜也都蛮无辜。
转发微博
我就是觉得奇怪为什么女孩都宁愿赌命跳车也不报个警或者不给朋友同事发个信息
一声叹息
生活没有麦琪的礼物，但这样的悲剧处处发生。
@想做富婆的小张生活好难
//@黑色玻璃渣:从出这个新闻，到今天评论，等了一个星期。家属的说辞，偏激，可信度不高。如今警方的调查出来了，一个可能的情况就是，司机等了女生太久了，要赶时间接下一单，抄近路，女生提出异议，说不停车就跳车了，司机有怨气不予理会，说爱跳就跳，继续开车，然后女生跳车。
真的是太难了，大家都难。小女孩来回15趟，正常要么麻烦朋友，要么花点钱让搬家的搬。司机也是着急多赚点钱，单子之间排的特别满。要是都能互相体谅就好了。
怎么说呢，我觉得平台对激化客户和司机之间的矛盾起了推进错用，而且货拉拉在很多方面连滴滴都比不上
世道无常，众生皆苦。希望看到通告的人少造口业，把自己的生活过好。唉……
唉，艰辛
这小姑娘好像月薪挺高
给司机说情的脑子在哪里？人家女孩子一个人在外也不容易。问他为什么偏航不理，女孩跳车了，他也没制止，这不是坏是什么。过失致人死亡没毛病
评论依旧是弱者最大女方首先心态也是有问题的，自己不愿意出钱，又担心这担心那的，巧的是又碰上一个不爱惯着的司机，这不就导致悲剧发生了。
所以为什么有人会说是女生有问题，1.四十分钟超了没超吧？？2.你们凭心而论，晚上汽车没有按照规定路线走你们不会怀疑？居然有人说人家被害妄想症？3.司机未按规定路线走对吗？滴滴上都不让不按规定路线货拉拉难道没有相关条例而且司机要是问过女生可不可以走近路女生会跳吗？
36分钟15趟，弯腰，蹲起，拿起，再放下！两分钟多一趟，说明东西就在车跟前，一个服务行业的人看着客户如此反复而无动于衷，还心生埋怨（暂且信了，死人毕竟开不了口），不觉得他会是无辜的，所以绕路就很迷惑！
想起来之前一个人搬家遇到一个很好的司机师傅，觉得我一个女孩子自己搬家只收了一点点的搬运费
所以遇事要冷静冷静才能做出正确的判断慌不择路也很危险
我唯一的感受也是这个：生活真的是太难了。
监管能解决的问题，怎么就归结为生活难呢？
谁的36分钟不都是宝贵的呢
都是过生活不容易的人。然而有些锦衣玉食者却还在吃他们的人血馒头。
谁特么不是为了几块钱的在生活？司机也是为了那几块钱生活，女生也是为了省那几块钱生活，我站司机没错，有脑子的才不会拿自己生命作威胁，你跳阿，死的是你自己。这种行为居然还有人觉得女生没错
给司机说情的脑子在哪里？人家女孩子一个人在外也不容易。问他为什么偏航不理，女孩跳车了，他也没制止，这不是坏是什么。过失致人死亡没毛病
两个人都可怜，都是为了多挣一点，多省一点。。。
底层人民的生活就是这样。
图片评论
唉！不知道怎么说了！这样一说大家都不容易！
高楼背后有阴影，霓虹灯下有血泪！
根本原因还是两个人都没有良好的有效沟通好像都在憋着气
如果司机能踩刹车的话，可能事情就不一样了
一个付出了年轻的生命，一个涉嫌过失杀人而需要付出终身代价。唉……真的不知道说什么好。评论都少点戾气吧，要不然，咱们又何尝不是他们呢。
我也叫过一次货拉拉当时我回去迟了司机没有等只有重叫重等都不容易
所以说遇到状况先打110
哎
@许嵩的大老婆
//@琅琊王2021:生活不易。几十块钱的事情，却闹出人命。别冲动，别冲动，好好沟通。
@馬碩苑
显然司机责任啊，就算偏航是抢时间，你总得解释吧，深更半夜谁知道你要干什么？
@高佳宁GJN宝贝…这
平台问题！！！
经历过多次搬家的人才能懂//@卢瑟堡堡主:刚毕业一个人搬家确实惨//@火只炽火然燃:唉，希望不会有“何不食肉糜”的声音
@崔迪子-
都在谈规则说36分钟没到40分钟确实39分钟也没到40分钟网友平时点个外卖掐个点就差一分钟赔付的时候的心情可能和这个案例一样吧说到底还是双方沟通加上平台的问题造成的惨剧
一个付出了年轻的生命，一个涉嫌过失杀人而需要付出终身代价。唉……真的不知道说什么好。评论都少点戾气吧，要不然，咱们又何尝不是他们呢。
生活不易啊
终于看到个人觉得最客观的观点了
司机除了偏航还做了什么，导致一个对生活充满希望的女孩不顾死亡去跳车？？？
总算找到一个公正的发言了，其他的不是女拳就是蝻人，真的是无语，微博用户越来越无脑了
@吃土少女-蟹蟹唉
要是发生在一线城市还比较合理，没相当连长沙生活都这么不容易了。//@Value_at_Risk:都不容易。
司机偏航至少违反了平台和客户三方建立的出行服务契约。因为大家默认系统提供的线路才是最科学的线路。但是司机违约在先。
好惨
其实这女孩工资一两万挺高的，太节俭了还自己搬了十多趟，所以该花钱时还是别怕多花钱的
其实以前不是很安全的时段出行都会发出租车车牌号给家里人，而且让司机知道，或者感觉uncomfortable的时候假装打电话，形成制约机制。现在有了滴滴系统有出行记录车牌司机认证监控，就完全能保障了出行的基本安全。除非是遇到杀人狂魔。理智告诉我们这就是极端极端个别案例了。生活不易跟跳车没关系。
没人觉得国内的资本越来越像我们以前说的万恶的资本家了吗？盘剥打工人毫不留情
货拉拉司机看脸宰人不是个案了，身边同事（包括貌似比较和善的男同事）用货拉拉都被宰过，形式都是额外的搬运费
什么时候男生也能站在女生的角度想想呢，这个社会对女生来说是多么的不公
受害者有罪论？
为什么要接受司机搬运？你知道货拉拉司机帮忙搬东西开口就是几百块的吗？
生活不易啊
不管怎样，疑罪从无。
司机有态度问题和偏航问题，可这不构成一个成年人跳车自杀的原因，真这么玻璃心不死在这也会死在别处
女生应该提前搬好东西，不该让司机白等半个多钟头；司机不该赌气，对女生质疑路线偏离置之不理；司机不该被控过失杀人，因为没法证明他有意为之，甚至见死不救；网上舆论也不应该先入为主。当然，我说的都是应不应该什么的，基于通报的真实性。
之前我和一个女生搬家，除了给平台的几十块钱，师傅帮忙搬东西是单独另算钱的。因为东西还是比较多，师傅和我们一起搬的，商量好了给了200
我猜测姑娘拒绝司机搬运，倒不是为了省钱，而是不想受货拉拉司机漫天要价的气。货拉拉司机接单后会在搬运或其他方面任意开价，而且态度非常不好，有时真有点胁迫人的感觉。
其实两个人都不容易，都在社会里辛苦着，司机也不是坏人，只不过我们每一个人都掉到了自私的漩涡里，所以我觉得在网上谁也做不了谁的警察，多站在当事人的角度想一想，试着去理解，而不是义愤填膺的指责，人性是复杂的，谁又没有生活的无奈呢！真正有问题的是平台，资本才是万恶的！
学着好好做人，尊重为你服务的人；学着好好做人保护自己。浪费自己的时间随便，请不要浪费别人的时间。
回复@_今晚不难眠_:确实是司机错了，不该专心开车，不该没有急刹，不该没把客户当上帝。他应该时刻盯着车某，应该看到头伸出后来个急刹把车某甩得远远的，应该为了39块对车某言听计从服服帖帖，应该在车某死后无脑承担一切责任，死者为大嘛。
唉，提前看了大神的预测，真是神准，挺替那个女孩子惋惜，虽然司机也有过错，但是一个生命却没了@开元策
换一个场景，男女朋友吵架，女生跳楼，男生没救回来，请问男生需要判刑么，真以为四海之内皆惯着你，死者不理司机，司机不搭理死者没毛病。自救办法多的是，非要选择跳窗，充分说明不是因为害怕，只是在赌气。看看以后网上叫女孩子保护好自己的帖子还会不会被喷，学会保护自己还会有这种悲剧么
司机有很大问题，女孩要跳车，他都不阻止，不停车！应该告诉女孩原因！
真的是
司机值得同情，但撇不了责任。无论司机有多大委屈，多烦躁，女生口气多讨厌，问题重点就是司机偏航，偏航让前面的伏笔爆发，至于平台的路线是否合理，作为平台司机应该遵守平台游戏规则，不合理而没有跟乘客成功沟通偏航方案，继而导致惨剧，这点司机撇不了干系。
正常人都会刹车，司机为什么不刹车
警报没有通报之前全是神探，跟西藏拍冰川那个一样。
从起因来看，货拉拉坐地起价司机随意要价的情况很普遍，这个女孩子估计比较了解情况。所以才产生了后续一系列滚雪球的发展
刚毕业是真穷，我印象最深刻的一次搬家，是从浦东搬去松江，一个人坐地铁搬的，把一袋又一袋非常沉的东西拖上地铁，走几步就要歇一歇。在去地铁站的路上我想：以后我再也不搬家了。
我也没钱但是我请司机搬的，因为我通宵加班太累了，自己搬也搬不动
搬家这类活还是建议女孩子找朋友帮忙一下，事后请朋友吃个饭，该花钱的地方还是不能省。
尊重理解、情绪控制、沟通的问题…
司机为了挣钱，想把装车的活也揽下，女孩为了省钱自己装车上下楼10几次。司机没有挣到装车的钱心里不高兴，还想快点跑下一趟活，就改变路线。司机对客户不满，客户对司机怀疑。终酿惨剧。都是被生活逼的！！！
说到底关键跳车的问题还在女生身上，她跳车而不报警可以看出自己没点风险意识而喜欢主观设想！司机两小时大晚上就为挣一杯奶茶钱，而且货拉拉没有载人义务的！
女孩子当时如果选择报警而不是跳车的话就不会发生这样的悲剧了
生活确实很难。钱虽然不是万能的，但确实能解决生活中90％的问题
女孩想多了，以为会对自己做什么，要是对你做什么他还用开那么久吗？支持司机无罪，现在生活多艰难
转发微博
啥事不能总看钱，但钱确实在很大程度上影响着一个人。
事已至此，希望只是民事处罚而非刑罚。这大姐姐起码也是成年人了吧，心理素质如此，是事件的主要发生原因，打了双闪轻踩刹车，说明司机已经意识到这种行为有危险性，开车时分神可能造成的是更大的车祸。警告周围的人的同时，我想应该是有劝阻死者或者减速意图的。四秒的时候就跳车了，谁反应的过来。
两个人都是可怜人，没什么好吵的，就是个悲剧
女孩有什么错？节省有错吗？
都是工人阶级。。。。
平台定价低，司机挣钱不容易，但是客户喜欢，平台才能生存（当然如果平台抽点太高的话那就有点压榨劳动力了）。司机赚的少，就只能争分夺秒。客户合理利用平台规则合理节约自己的生活成本。司机也在合理利用平台的规则让自己利益最大化。虽然钱不多，但是可能在他们收入里面的占比都不低。都不容易！
🙏
这女的太极端了
一般先把东西搬下来，差不多才叫车的，最好也叫个闺蜜帮忙搬啊。
女孩太偏激了
为了生活，赚钱太难了。
不管怎样，女孩跳窗的时候司机没有停车就是不对
那为什么不沟通好
我也是送货司机，我们有时候一趟20块钱，可能等三四个小时，我不是一直都在开车嘛，活好活坏正常，干送货车就要有耐心，也可能一天都没有钱，也有心里难受的时候。首先保证安全，钱挣不完，生命只有一次
回复@_今晚不难眠_:死了就能至高无上了都要想着死的人说话？
转发微博
啥事不能总看钱，但钱确实在很大程度上影响着一个人。
事已至此，希望只是民事处罚而非刑罚。这大姐姐起码也是成年人了吧，心理素质如此，是事件的主要发生原因，打了双闪轻踩刹车，说明司机已经意识到这种行为有危险性，开车时分神可能造成的是更大的车祸。警告周围的人的同时，我想应该是有劝阻死者或者减速意图的。四秒的时候就跳车了，谁反应的过来。
两个人都是可怜人，没什么好吵的，就是个悲剧
女孩有什么错？节省有错吗？
都是工人阶级。。。。
你可拉倒吧40.50的。我搬家得时候随便找个车都是一趟200。
回复@_今晚不难眠_:人死了并不是评价对错的标准，不能用一句人都死了，就一了百了
都难，大家都相互体谅下吧
平台定价低，司机挣钱不容易，但是客户喜欢，平台才能生存（当然如果平台抽点太高的话那就有点压榨劳动力了）。司机赚的少，就只能争分夺秒。客户合理利用平台规则合理节约自己的生活成本。司机也在合理利用平台的规则让自己利益最大化。虽然钱不多，但是可能在他们收入里面的占比都不低。都不容易！
🙏
生活真的很难。
一切都是因为穷，应该让有钱人看看，这是他们无法想象的世界
这种司机就应该社会死亡！如果他继续活在社会里！不知道下一个受害者会是谁家的孩子！
生活不易，不过如果司机能解释下为何偏航，这样的事情就不会发生了吧！生活本来这么难，这些在生活漩涡中的人更应该友善
两个人都挺惨的……
女孩太极端了，司机态度恶劣
所以我们的教育必须引入情绪管理的内容，我们的语文教育必须重视交流和沟通能力的培养。
两个都是憨憨，一个头铁憨，一个被微博幕刃带歪三观
你可拉倒吧40.50的。我搬家得时候随便找个车都是一趟200。
回复@_今晚不难眠_:人死了并不是评价对错的标准，不能用一句人都死了，就一了百了
评论让我看清了一件事，在保证不了自己安全的情况下不要自杀，先杀人，反正网友会为犯罪者找借口。
有钱无罪，无钱有罪
是不是现在这个社会给大家培养出来了一种，“我花钱了就是买服务”的一种心态？什么时候花钱找人干体力活也成了买服务了？我搬家向来都是把东西运下来再叫车，师傅来了以后直接装车，有时候师傅还帮忙搭把手。多点社会经验吧，别拿什么平台规定等待来给自己安慰，向来都是人等车什么时候见过车等人？
一个服务态度不好的司机遇到了一个有极端倾向的女顾客。事情就这简单。双方都有问题。
回复@噫吁嚱-威乎高哉:开了一天的车，就想多挣点的无力感啊。
万恶的资本家
大家都不容易吧，一个人搬家不容易，深夜既然没有亲人朋友帮你那我们就多给几个钱，毕竟能用钱解决的事都还好。我们努力赚钱不就是为了这个时候不太狼狈吗
我是男生，我搬家倒是提前把东西提前搬下楼等车，我周边女孩子好多都叫人帮人搬，提前把零碎的打包好。没有说谁对谁错，本来就没有对错，他们都只是做了他们觉得对的事情，只是不幸还是发生了，也许任何一个人稍微改变一点点，为对方考虑一点点就不会发生这意外了，只是没有如果。
唉，，，，，
归根结底是货拉拉的问题
唉
这种司机就应该社会死亡！如果他继续活在社会里！不知道下一个受害者会是谁家的孩子！
生活不易，不过如果司机能解释下为何偏航，这样的事情就不会发生了吧！生活本来这么难，这些在生活漩涡中的人更应该友善
两个人都挺惨的……
女孩太极端了，司机态度恶劣
所以我们的教育必须引入情绪管理的内容，我们的语文教育必须重视交流和沟通能力的培养。
两个都是憨憨，一个头铁憨，一个被微博幕刃带歪三观
我一直以为货拉拉搬家一单就只能搬一趟
女孩子为什么不提前搬行李会不会怕没人照看行李被偷，所以等到司机来了之后才开始搬运？之前看到女孩母亲说女孩月入两万，可以看出两万也是生活拮据的。谁不想大把花钱？谁想要总在意花钱细节？都是可怜人，司机也可怜。
评论让我看清了一件事，在保证不了自己安全的情况下不要自杀，先杀人，反正网友会为犯罪者找借口。
有钱无罪，无钱有罪
是不是现在这个社会给大家培养出来了一种，“我花钱了就是买服务”的一种心态？什么时候花钱找人干体力活也成了买服务了？我搬家向来都是把东西运下来再叫车，师傅来了以后直接装车，有时候师傅还帮忙搭把手。多点社会经验吧，别拿什么平台规定等待来给自己安慰，向来都是人等车什么时候见过车等人？
一个服务态度不好的司机遇到了一个有极端倾向的女顾客。事情就这简单。双方都有问题。
这司机是真碰了个不正常的人，不然有危险不报警跳车自杀？
评论区里人都没开过车嘛？70km/h的速度，在没有ABS的箱货上贸然急刹车基本等于车毁人亡好吧，路面情况稍微复杂点就是特大事故了，货拉拉有没有线路要求，人家愿意咋走就咋走能到不就行了？直行红灯就不能右拐了？
@Gabriel-7我一般都会比较惜命，比如晚上就根本不会出门还搬家
好难
我上次搬家也是一个盒子一个盒子的。后来被我妈看到了说我有病，整几个大袋子大箱子的就能装下，非零碎的一趟趟折腾。我不否认你们说司机有问题，但我也不觉得女孩一丝丝错都没有，20多也不小了，人情世故也该懂一些。
已经故去的人，再也没有办法说什么为可怜的自己辩解了。只留下活着的人，编故事互相骗。
36分钟搬了15趟，平圴一趟两分钟？
我一直以为货拉拉搬家一单就只能搬一趟
这条微博底下戾气太重了，我简直吓死掉
其他不说，就司机见乘客身体有往窗外的时候，不管有什么情绪，作为一个稍微有安全意识的司机都应该停车，这是最关键的地方
逝者已逝🙏切勿再论
车某某提出两次车辆偏航，周某春起先未搭理，后用恶劣语气表露不满。随后车某某又两次提出偏航并要求停车，周某春不予理睬
我的第一个反应是，卧槽，15趟，真能干啊……多累啊
规则应该优化了，比如规定可以等四十分钟，20分钟后需要计时收费，还有搬运费这一项，我之前打过货拉拉，你自己搬不了的冰箱，你说些好话，给瓶水或给包烟，人家一般也会帮忙，如果把别人的付出当做理所当然，把别人不帮你搭把手就以为是白挣你钱，长沙货拉瓣这样的悲剧迟还会发生。
网络平台就如同看不到的黑手，最大化地把利润榨取出来
我觉得吧，女孩觉得跳车最多受伤，没想到会要命。司机，觉得她跳车就是，吓唬人的，然后就有了悲剧！
回复@Vincent_Spring:呵呵呵，祝你以后也遇到同样的司机，同样的事情，我倒是想看看你会怎么做
难道有人要和我说她失去的只是性命可他生意受损了?
唉太难了。都不容易
当雪崩发生时，没有一片雪花是无辜的
评论区里人都没开过车嘛？70km/h的速度，在没有ABS的箱货上贸然急刹车基本等于车毁人亡好吧，路面情况稍微复杂点就是特大事故了，货拉拉有没有线路要求，人家愿意咋走就咋走能到不就行了？直行红灯就不能右拐了？
@Gabriel-7我一般都会比较惜命，比如晚上就根本不会出门还搬家
好难
我上次搬家也是一个盒子一个盒子的。后来被我妈看到了说我有病，整几个大袋子大箱子的就能装下，非零碎的一趟趟折腾。我不否认你们说司机有问题，但我也不觉得女孩一丝丝错都没有，20多也不小了，人情世故也该懂一些。
已经故去的人，再也没有办法说什么为可怜的自己辩解了。只留下活着的人，编故事互相骗。
这个社会勤俭节约都要被骂了？？？
生活真难啊！可怜的小老百姓！心都碎了
这条微博底下戾气太重了，我简直吓死掉
其他不说，就司机见乘客身体有往窗外的时候，不管有什么情绪，作为一个稍微有安全意识的司机都应该停车，这是最关键的地方
逝者已逝🙏切勿再论
一个月入一万八的人，既然为了节省一点钱，最好提前打包好东西尽快搬上车不让别人久等，这是一种互相体谅，也是一种教养，虽然平台规定是四十分钟内，但你就要占尽这点时间吗（按规定是没错，但是谁都不喜欢和这种人便宜自己占尽的人打交道吧？）？大家都是底层人，不应该进入互害模式，互惠互利才互赢
什么叫蝴蝶效应，看似接二连三的巧合，结果悲剧发生了，女孩很可惜，但司机也没大错，看最后法律怎么判吧
可悲啊！其实司机大度一些帮着搬搬东西，悲剧兴许不会发生。
女的活该死
处于弱势情况下，要学会速度认怂。
微博幕刃真多啊，跟逛动物园一样
所以货拉拉的责任占大头据我了解货拉拉没有司机的路线图
都是生活所迫，社会害了两个底层人
呸！！
此事也应该让我们女士们换个思路想想，一个弱女子，面对强势的男人，他已经怒了，无论他是谁，没有必要再去激怒他，有百分之五六十的犯罪都是激情犯罪。
回复@_今晚不难眠_:死者为大
其实就一个字：穷
跳窗不是一下子就行的，司机为什么不停车？？？？？？？？？？？
双输，唏嘘。孩子要富养，这点太重要了！
司机不仅绕近道还恶语相向提前接单最要命的是人都要跳窗了还不停车
最该整顿的是网络，个个都是人才
说女孩的希望晚上女孩找他〈她〉去聊聊
巴别塔
只能说算这个司机倒霉了，抓他没错吧！
司机并不无辜啊，改道可以，你也得和人解释清楚，不说话往黑暗的路上开，我一男的都害怕
回复@生於七月二十一之窮蜀黍:身为服务业，你作为服务人员，就算不笑，好歹不要做出违反职业的行为吧，每个人都是消费者，你去消费，店员跟大爷一样，你这样觉得对吗？
处于弱势情况下，要学会速度认怂。
微博幕刃真多啊，跟逛动物园一样
所以货拉拉的责任占大头据我了解货拉拉没有司机的路线图
都是生活所迫，社会害了两个底层人
呸！！
此事也应该让我们女士们换个思路想想，一个弱女子，面对强势的男人，他已经怒了，无论他是谁，没有必要再去激怒他，有百分之五六十的犯罪都是激情犯罪。
虽然死者为大，但是不能硬给司机加罪啊，他明明也是倒霉的
都不容易，意外谁也不想发生，说到底都是穷惹的祸
回复@_今晚不难眠_:死者为大
其实就一个字：穷
跳窗不是一下子就行的，司机为什么不停车？？？？？？？？？？？
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#这是这件事件发酵那么久来我看过最有感触的评论，生活真难网页链接
来自底层的相互伤害
回复@_今晚不难眠_:你怎么不说事件刚发生的时候网上的女拳师直接就给司机定罪了？
换航线之前不能先沟通吗？三次偏离导航线还不给好好解释，出了意外也不奇怪，自己行为操作不规范
归根结底还是平台的管理模式有问题
生活一直这样，但沟通可以让不易的生活有些许轻松。很多人都说司机或者姑娘的态度没错，没必要退让，但这种做法会让事情变糟糕，好好沟通不是要让步而是让双方不那么心态失衡。
生活中稍微换位思考下悲剧就不会发生了
为了几十块钱的东西斗气，搞得死的死，坐牢的坐牢，何必呢，唉！
虽然死者为大，但是不能硬给司机加罪啊，他明明也是倒霉的
都不容易，意外谁也不想发生，说到底都是穷惹的祸
搞吧，女性对立挺好的
@_Ivy·
都是我觉得嚯嚯的。
这个世界是需要规矩的，所以司机也不无辜
凶手是社会
万一司机最后真的想图谋不轨呢？
一个未来充满希望，，一个为生活艰辛拼搏着，说起来都没有理由！！
首先，无论司机多么清贫委屈，本次事件都有失误，需担责。但他并非事故的直接导致者。
别洗那个司机了OK→_→
回复@_今晚不难眠_:我昨天在论坛还看到，有男的说女孩一个月一万多，肯定是做不正经工作，出卖色相，而一万多一个月，却舍不得出搬家费的，还没朋友来给她帮忙的，肯定是她人品有问题，我就觉得整个社会真的对女孩的偏见太大了！人都死了，还要这么侮辱。
是的，这个角度真的太悲凉，要是拍成电影或写成小说，是要获大奖的那种文学作品：本来是鸡毛蒜皮寻常小事，却阴差阳错酿成大祸。每一方都有他的情有可原，同时还集中反映了大环境的尖锐矛盾：每个人的经济压力，以及女性的强烈不安全感。
换航线之前不能先沟通吗？三次偏离导航线还不给好好解释，出了意外也不奇怪，自己行为操作不规范
归根结底还是平台的管理模式有问题
生活一直这样，但沟通可以让不易的生活有些许轻松。很多人都说司机或者姑娘的态度没错，没必要退让，但这种做法会让事情变糟糕，好好沟通不是要让步而是让双方不那么心态失衡。
生活中稍微换位思考下悲剧就不会发生了
为了几十块钱的东西斗气，搞得死的死，坐牢的坐牢，何必呢，唉！
麻烦搞清楚，1个小时40块很少吗？？？这司机纯属人心不足蛇吞象，看是个女孩就像讹人家多花钱，没达到目的骂骂咧咧，这种垃圾男普遍都是，只怪女孩当时没带个称手的武器，要换成个男的搬家，这货敢骂骂咧咧？？？
小姑娘就站在死者的立场，中年人就站在司机的立场。《正义论》中，有一个重要的理论："无知之幕（Veilofignorance）。"希望大家都能去看看
搞吧，女性对立挺好的
@_Ivy·
我想问问，大家身处这个环境有几个会跳车的。姑娘人死了固然很可惜，但这样的口角争执在社会中可以说随时在发生吧！因为人死了就成了货车司机的大错了吗？一个38岁的大叔，没赶上搞教育的好时候，倒赶上了严要求的时候，这个时代也没教过他们做个好的服务人员！
就像不合适的人在一起了，导致了悲剧的发生，又能怪谁当初有啥错误呢
司机为什么没有征求女孩同意就私自变更路线？司机发现女孩有跳车举动时为什么没有紧急制动？在这种雇佣关系里，大家都是自愿的，不能以司机个人意志就私自改变，那谁来维护消费者的利益。
司机接这个单子，本来挣钱的大头就在装货卸货里。只能说谁都不容易，但悲剧就是发生了，哎
很客观
就此事而言，货拉拉应当制订司机等待时长规则，比如装、卸前后20分钟为免费等待时间，而超过此时间，则要收取等待费用，计时收费，除非与司机商议好搬运价格，并使司机收取一次性报酬而不再计时计费。有点复杂，但更能明确双方的权利和义务，避免悲剧再次发生。
看了以后觉得前几天翻山倒海的猜测对司机不公平，小姑娘让司机等了36分钟这段真不知是怎么一种心态，一般让人等十分钟已经非常不好意思了，小姑娘还不让司机抄近道，唉！
麻烦搞清楚，1个小时40块很少吗？？？这司机纯属人心不足蛇吞象，看是个女孩就像讹人家多花钱，没达到目的骂骂咧咧，这种垃圾男普遍都是，只怪女孩当时没带个称手的武器，要换成个男的搬家，这货敢骂骂咧咧？？？
小姑娘就站在死者的立场，中年人就站在司机的立场。《正义论》中，有一个重要的理论："无知之幕（Veilofignorance）。"希望大家都能去看看
货拉拉就是这样的，我之前用过一次，中间只是帮了一下手就多收了60，结账还一定要当下就结，必须给好评
51块钱，十几分钟的路程，油费最多几块钱吧，所以利润是40多。加上等待的时间这一单结束，顶多一个多小时，我在工厂累死累活一个小时一二十块钱，他确赚40多，可不少了，都觉得他等待时间太长了，可是你们没算，他赚的钱也包含了等待的时间嘛，不然十几分钟50块钱，那跑一天得上千了吧。
我要看看到时法院怎么判那个司机，如果离谱的话，就是让舆论左右了司法。但愿能依法判吧。
这个故事通篇两个字“冷漠”
货拉拉公司应该担最大的责任吧！
回复@ho-Celine丶:一般货拉拉司机都会让你吧东西搬好下来了才会过来的,或者是说你预约了时间没有搬好下来他会让你修改预约时间的
回复@Vincent_Spring:合着司机赚钱就理所当然，女生节约费用就是咎由自取，你可真牛逼。
？她是否愿意支付这个费用都是他自己的意愿，合着就必须花这个钱呗。
为了流量，人性都没了，还谈什么职业素养。
建议按出租车标准收费绝对按导航不走近道
我自己也下单过货拉拉,但是货拉拉司机接单之后就会给我打电话问我东西搬好下来没有搬好下来他才开始过来,因为也有时间的可以预约如果说你自己东西都没有搬好下来让司机过来等着也不合理.这个没有说货拉拉有问题的
司机为什么没有征求女孩同意就私自变更路线？司机发现女孩有跳车举动时为什么没有紧急制动？在这种雇佣关系里，大家都是自愿的，不能以司机个人意志就私自改变，那谁来维护消费者的利益。
司机接这个单子，本来挣钱的大头就在装货卸货里。只能说谁都不容易，但悲剧就是发生了，哎
就此事而言，货拉拉应当制订司机等待时长规则，比如装、卸前后20分钟为免费等待时间，而超过此时间，则要收取等待费用，计时收费，除非与司机商议好搬运价格，并使司机收取一次性报酬而不再计时计费。有点复杂，但更能明确双方的权利和义务，避免悲剧再次发生。
看了以后觉得前几天翻山倒海的猜测对司机不公平，小姑娘让司机等了36分钟这段真不知是怎么一种心态，一般让人等十分钟已经非常不好意思了，小姑娘还不让司机抄近道，唉！
一出悲剧，两个人的问题都出现在了沟通上，好好沟通换位思考就不会这样了！哎，一个年轻的生命就这样没有了，可悲可叹可惋。
有一万个办法选了最成龙的一个
货拉拉就是这样的，我之前用过一次，中间只是帮了一下手就多收了60，结账还一定要当下就结，必须给好评
51块钱，十几分钟的路程，油费最多几块钱吧，所以利润是40多。加上等待的时间这一单结束，顶多一个多小时，我在工厂累死累活一个小时一二十块钱，他确赚40多，可不少了，都觉得他等待时间太长了，可是你们没算，他赚的钱也包含了等待的时间嘛，不然十几分钟50块钱，那跑一天得上千了吧。
我要看看到时法院怎么判那个司机，如果离谱的话，就是让舆论左右了司法。但愿能依法判吧。
主要是因为司机没有给出解释为什么偏航完全不理人在四五次质问的情况下都不回答而且之前的态度也很不好加上车辆行驶轨迹越来越偏僻漆黑女孩子一个人当然会感到害怕你问问你妈妈老婆女儿这种情况会不会害怕吧😀
自从毕业后一共搬了两次家每次都是我一个人……
众生皆苦
格物
别的先不说，我想知道为什么女生的父母为什么说谎呢？一个大学刚毕业一年多的女孩，在长沙一家互联网公司做人力资源能月薪2W？这个资历阿里都给不了这些工资吧
确实，真的是悲剧。其实两个人都没有做错什么…唉
倒霉的司机可怜的女生～
回复@生於七月二十一之窮蜀黍:我也觉得司机一脸懵逼
地痞流氓还少吗
一出悲剧，两个人的问题都出现在了沟通上，好好沟通换位思考就不会这样了！哎，一个年轻的生命就这样没有了，可悲可叹可惋。
其实这就是底层人的生活常态，我1月底才搬了家，为了一百多块钱，自己累到恍惚就是我原本的计划，但是想到还得顾及两个孩子的安全，多花了一百多块钱，用了平台上的无忧搬家，但是因为滚筒洗衣机超重，需要加80块钱搬运费，我和老公硬生生把它搬下了楼。
司机、去世的女孩都不停的被大众讨论...但涉事平台缺自动被屏蔽，不见任何动静！！！平台被忽略的彻底是为什么呢？
是谁不按规矩办事，司机不对吧？女孩有什么问题吗，来回15趟不是没收拾好，你要来回15趟得多久呢。40分钟等待是服务范围。女孩做错了什么？不懂
主要是因为司机没有给出解释为什么偏航完全不理人在四五次质问的情况下都不回答而且之前的态度也很不好加上车辆行驶轨迹越来越偏僻漆黑女孩子一个人当然会感到害怕你问问你妈妈老婆女儿这种情况会不会害怕吧😀
活的好累，生活好难，社会怎么了
所以独居女性一定要记住：搬家要找朋友一起，晚上不单独打车，遇到事情报警不贸然行动
司机的问题是，在发现女孩有不正常举动时应该立即减速并且停车。所以判他过失至人死亡一点不怨。而女孩也确实太过冲动，安全意识也差。这就是一个悲剧，一个人付出自由的生活一个人付出了生命。谁都有错
生活，
他怎么知道女的能跳窗？女生也有问题吧，自私只顾自己根本不管自己耽误了司机这么长时间，她的钱是钱司机被扣钱就不关她的事了？人家接她的单子还要倒贴钱谁愿意理她
小人物的悲哀...
正因为生活真难，弱者才更应相互宽容和谅解，而不是互害。
只能说双方都不知道事情这么严重，女生冲动没想到后果。司机也没想到她会跳窗
总结无论是司机还是女生都是没钱惹的祸…
别的先不说，我想知道为什么女生的父母为什么说谎呢？一个大学刚毕业一年多的女孩，在长沙一家互联网公司做人力资源能月薪2W？这个资历阿里都给不了这些工资吧
确实，真的是悲剧。其实两个人都没有做错什么…唉
倒霉的司机可怜的女生～
回复@生於七月二十一之窮蜀黍:我也觉得司机一脸懵逼
地痞流氓还少吗
终于看到了一个带人性的评论
怎么确定司机是为了省时间而不是出于其他恶意的想法呢？你这是在美好杀人犯吗？
其实这就是底层人的生活常态，我1月底才搬了家，为了一百多块钱，自己累到恍惚就是我原本的计划，但是想到还得顾及两个孩子的安全，多花了一百多块钱，用了平台上的无忧搬家，但是因为滚筒洗衣机超重，需要加80块钱搬运费，我和老公硬生生把它搬下了楼。
司机、去世的女孩都不停的被大众讨论...但涉事平台缺自动被屏蔽，不见任何动静！！！平台被忽略的彻底是为什么呢？
是谁不按规矩办事，司机不对吧？女孩有什么问题吗，来回15趟不是没收拾好，你要来回15趟得多久呢。40分钟等待是服务范围。女孩做错了什么？不懂
两个打工人，一个为了省钱，一个为了赚钱。唉
就是沟通和态度引发的悲剧啊
看了评论，为什么都再说女孩子的问题或者司机的问题，个人认为这根本就是货拉拉平台的问题。
卧槽你这三观我也是醉了女生一声不吭就跳车了吗请问
那种上完一天的班，只能够深夜搬家的辛酸，想想就觉得要哭
确实是这样，唉
微博=女厕所
回复@_今晚不难眠_:杀人犯死了就不追究责任了嘛？什么狗屁逻辑，人死了就没责任了？司机也被她害惨了，人家有孩子，有家庭，有父母要养
报警，打电话给家人朋友，这么多途径为什么要选择最极端的
同情这个司机，哎！
哎
哈哈哈哎！遗憾
你少说了几点，司机之前言辞激烈，随后私自改道，问他多次不与理会，加上之前不太愉快，这他吗大晚上的能不吓人嘛？抽离部分事实，会变成另一个真相！请客观公正
生命诚可贵，生活却可悲
自己和司机约定了时间，没有搬运服务，为什么不提前搬到楼下呢？我每次搬家都是按照约定时间，提前搬下来等司机。。司机也一起往车上搬运。。。就劳动的等价来看。。。司机没有问题，有可能他每天要多做好几单，才能给家里温饱。在外面漂的人，谁比谁能好到那里去。飘着飘着被生活逼迫，都处于最后~~
最让人难过的是这个为了省下几十块钱的女孩儿可以是几年前的我媳妇儿，可以是我未来在大城市生活的女儿，而这个需要养家的中年司机可以是我的爸爸，可以是多年以后的我自己。
说白了，大家都不容易，只是不该出现意外，不出现意外就没有这些问题，但是出现意外，就该是谁的责任就是谁的责任，有法律在那里，不用我们这些群众下结论，也不用键盘侠去抨击事故里的女孩子和货拉拉司机
底层互害的经典版之一。另楼下啥狗屁事又要唱响国家也是尿性大发啊，纯粹专业和素质，照较真或“世外桃源”的社会结构，这些人就活该在各自领域淘汰。可中国社会一直不这么看！一直有人在惋惜！
那种上完一天的班，只能够深夜搬家的辛酸，想想就觉得要哭
确实是这样，唉
微博=女厕所
回复@_今晚不难眠_:杀人犯死了就不追究责任了嘛？什么狗屁逻辑，人死了就没责任了？司机也被她害惨了，人家有孩子，有家庭，有父母要养
报警，打电话给家人朋友，这么多途径为什么要选择最极端的
两个人一半一半吧，都没有换位思考，一个不相信敢跳，一个不相信敢让她跳，悲剧发生。。。
我觉得搬家这种事还是要找人一起，能找熟人尽量找熟人，没有熟人，要请搬家公司那就找个伙伴一起，然后事先沟通好费用和路程，当着司机的面跟家人汇报车子的车牌（打车也是这样），然后不管怎样也不要采取极端的方式，毕竟生命是第一的
同情这个司机，哎！
你是方向盘吗，知道这么清楚？
评论不管偏向哪一方的说得都太偏激了吧？其实根本问题是两个人的沟通不畅造成的吧？女孩子自立自强不想多花钱这是人家自由，司机累死累活想多挣点钱也是人之常情。
这样的司机还蛮多的，可以理解；这样的女的是真的少。
众生皆苦，生命只有一次
女孩确实是心大，晚上一个人搬家，我连看房子都得拉上一个朋友，就是有点害怕
希望那女孩夜里上门找你道歉都怪她自己
经历过就知道，女孩子省和扣都是因为家庭不好，节俭惯了。有次因为房东没通知导致我小电动锁住了，想节省50打车费，公司很远，冒着快迟到的风险还是骑了电动。因为骑太快比较急，被小车追尾撞到。现在终于懂了，一点钱真能买来命，还是劝女孩子对自己好点
回复@_今晚不难眠_:双方都有问题，难道因为40分钟没到，司机就要乖乖等39分钟？大晚上花费1个半小时就赚50块钱，不能有脾气？
小钱能解决的问题现在变成用命来解决
两个人一半一半吧，都没有换位思考，一个不相信敢跳，一个不相信敢让她跳，悲剧发生。。。
有体会，人在累极了的状态下是精神高度紧张的，我的结局就是从一个朋友都没有的异乡逃回了家，可这个女孩失去了生命
平台是上货加卸货一共40分钟。女生光上货就花了30多分钟，下货起码也要30吧？按道理来说还是超时了的（仅讨论超时这个问题）
走捷径不是关键，是女孩多次询问为啥改而司机不理会，还恶言相向，司机还是有过错的，
你是方向盘吗，知道这么清楚？
单就女孩跳车死亡这个直接原因肯定是司机导致的，但是只能说，现在的社会就是做不到无犯罪，希望女孩子们为了保护自己考虑的更多一些。请个假白天搬家什么的，或者有人陪同，钱可以再挣，别等悲剧发生了再来争论是谁的错
同情司机的，以后你们也遇到这种不买额外服务就给你摆脸色，绕路也不给你解释的司机就开心了
都是社会底层人民的挣扎，这是个悲剧，令人心酸。如果女孩多给点搬运费，或者司机师傅没抢到单子，或许悲剧都不会发生。可是无数的巧合凑一块，悲剧就发生了。唉:-(努力多赚点钱吧。
回复@_今晚不难眠_:他家属弟弟不就是靠舆论，搞到货拉拉赔偿的吗？利用完舆论就删除微博，转头你搁这人死为大，不要讨论了
哎呀这个事。。。。。
什么叫以为偏航？这就是偏航！女孩子家家，请问你女儿坐上这个车，司机未按照规定行驶，你还会给他擦地洗白？！营销号，真搞笑！
生活不易。
女孩儿还是有点极端了
女孩确实是心大，晚上一个人搬家，我连看房子都得拉上一个朋友，就是有点害怕
希望那女孩夜里上门找你道歉都怪她自己
回复@_今晚不难眠_:双方都有问题，难道因为40分钟没到，司机就要乖乖等39分钟？大晚上花费1个半小时就赚50块钱，不能有脾气？
小钱能解决的问题现在变成用命来解决
总的来说就是司机脾气不好，但是没有什么坏心眼。女生安全意识薄弱，不懂的寻求朋友或者警察的帮助，而且低估了跳车的危险性。
副驾驶不系安全带才是最大的错误
有体会，人在累极了的状态下是精神高度紧张的，我的结局就是从一个朋友都没有的异乡逃回了家，可这个女孩失去了生命
平台是上货加卸货一共40分钟。女生光上货就花了30多分钟，下货起码也要30吧？按道理来说还是超时了的（仅讨论超时这个问题）
走捷径不是关键，是女孩多次询问为啥改而司机不理会，还恶言相向，司机还是有过错的，
这才是一个正常人应该有的反应吧生活真难
这两方都是悲剧。自己之前搬家也是上班忙赶时间打包好东西找了个小车都不是的手扶拉货车，就是没有封闭驾驶室的那种最便宜花了80还是一百来块拉了两趟。只有晚上九点后能在市区走好在两个房子距离不远，但一个三楼一个五楼，也是省钱都是自己搬到凌晨十二点多了还跑到马路上找以为丢了的一只鞋
有危险就应该报警，司机又没有采取暴力手段，又没有抢她手机，没有到最后一步，有必要一言不合立马跳车吗，这不是拿自己生命开玩笑吗？
这个事件无关男女性别，只是我们社会底层人员的悲哀，一个想多赚几十块，一个想省十几块，结果矛盾激化了，女人用生命来惩罚绕路和想赚搬运费的男人
我也叫过货拉拉，搬过几次家，每次都是先把东西拖到楼下去，再叫车....其实车来得很快，因为他们都在抢单，不是系统按照就近原则分配的单，是要靠抢....所以吧，相互体谅，大家底层人活得都不容易
额，我记得说那个女生不是月入2万么
看了警方说明，我只想说最开始把司机跟女生往见色起意上面扯的一些人才是最坏的，对于疲于奔命的中年人来说年轻漂亮并不比毛爷爷有吸引力。
有好的生活，自已一会选择而已！
有好的生活，自已不会选择而已！
一个为了省钱，一个为了多挣钱，然后内心产生了不满情绪，悲剧就发生了，唉😔
害怕的话可以手机报警什么的，跳窗真的就失去生命，再也没法拯救了，好可惜
唉！
🙏
这就是自媒体过度渲染不安全感的后果。很多女生都容易陷入被迫害妄想症中。前一段时间是北京还是哪里，一个女生以为出租车司机要害她，用刀割了人家司机，理由是自己觉得有点晕，以为司机在车里放迷药，所以先下手为强。最后警察批评教育了事。
按照网友目前的看法是司机跟乘客都死了就没问题了。平台？平台可是大资本家。得好好服务呢。
这是我看过的总结的最简单易懂的版本。
看到了唯一的可观评论。
七八年前接受过类似人的服务，怎么说呢，一言难尽。那时还没有移动互联网这些产品，我自己雇的蛋子车，当然自己搬，坐车上骂骂咧咧，自言自语，嫌拉的东西多，嫌地方远，嫌这嫌那，可是我透尼玛的这是事先说好的呀，我没拿枪顶着你吧。这类底层人，尤其三四十岁，早就被生活折磨的满身负能量，一碰就炸
@晴天_yz唉
抢手机做第二笔最好的办法就是帮助小姑娘，相信小姑娘能搬动的东西不会太重吧！看看孤身在外的一个姑娘，如果是我，我肯定能做到，顺手帮个忙！与人方便与己方便！
看评论区就知道微博还是那个微博
这是个好女孩，搬家竟然没有找个男生来帮忙
在外面生活，就得学会自己保护自己，自己的生命最大。像遇到这种事情，司机态度不好的，宁愿舍点冤枉钱，多说几句好话，都不会出现这个惨剧。因为陌生人的人品谁也不知道。
@Sophie很天真无邪
都是在努力生活的人
是货拉拉平台服务不闭环，只管到了运费，但搬费是自由喊价的，从来就不便宜，如果一起规范起来起码有个参考，这就是货拉拉的软肋...很多人搬一点才找货拉拉，搬多了找搬家公司，但是一点点的往往也是需要帮手的，特别是老弱病残的，应该规定价格上限
司机说啥你信啥光是因为天黑就冒着生命危险跳车跳车也不打开车门非要从窗户跳（肯定不是因为当时没有条件使用手机，也不是因为司机把车门锁了威胁她嘛，绝对不可能……因为司机说没有，而受害者没法说了）
是货拉拉平台服务不闭环，只管到了运费，但搬费是自由喊价的，从来就不便宜，如果规范起来起码有个参考，这就是货拉拉的软肋...搬一点才找货拉拉，搬多了找搬家公司，但往往也是需要帮手的，特别是老弱病残的，应该规定价格上限；不然司机就会去高要价，客户接受不了就自己搬，都没有好处，搞出恶情绪
月入两万的人会为了省这点人工费？让自己一趟趟搬？
司机和乘客有争执是因为女生搬上车他等了36分钟，然后司机想让女生付费帮她卸，不然到了目的地，又得再等近四十分钟？
太难了，两分钟搬一趟.....找个朋友来搬也好啊。为了语言不和跳车真不值得，但是总觉得面包车半开窗这个身高往外跳有点难吧
现在的人压力真的很大，都是钱
走近道能让乘客吓到跳车，这是走的无间道吗?
我曾经一个人。搬家二楼下四楼上，跑了60多次，谁不是生活所压迫，才会这样做
我觉得，月收入2万的人还这么省钱的，不好理解啊，压力这么大吗？
不提前搬好等司机，也许是没想到也许是怕丢东西；让司机等了那么久，给加个十块八块，嘴巴甜一点，也许……但是没有也许，也许一开沟通就不太顺畅呢
生活很难但是不能失了人性。
两个人的生活都有难处，女孩为了省点钱不愿意让司机搬，司机为了多赚钱，绕了路接单，结果误会➕猜疑，悲剧发生
警方通报里面有一点非常重要，就是之前累积的怨气爆发，司机骂人。我以前也遇到过这样的事儿，司机也是一个暴脾气。我被吼了一嗓子，仿佛被他用声波打了一个耳光，当时我就哭着喊停车幸好车停了，否则我也会跳车
都是脾气惹的祸悲剧啊
@peachlusion@互联网小戴
唉，悲剧
看了下性别男评论完毕
这个评论让我知道了大部分人没有搬家经验。搬过家（特指自己一手操办，你爸你妈你老婆你老公操办你只是跟着换个住的地方不算）的人都知道有多么麻烦，15趟能把东西全部拿走真的是断舍离做的很好了，竟然还有人觉得搬家跟旅行一下领着行李就走嘛？
我曾经一个人。搬家二楼下四楼上，跑了60多次，谁不是生活所压迫，才会这样做
女生为什么会害怕？为什么不害怕！！近几年网约车司机侵害杀害女生的案例还少么
我觉得，月收入2万的人还这么省钱的，不好理解啊，压力这么大吗？
不提前搬好等司机，也许是没想到也许是怕丢东西；让司机等了那么久，给加个十块八块，嘴巴甜一点，也许……但是没有也许，也许一开沟通就不太顺畅呢
生活很难但是不能失了人性。
两个人的生活都有难处，女孩为了省点钱不愿意让司机搬，司机为了多赚钱，绕了路接单，结果误会➕猜疑，悲剧发生
警方通报里面有一点非常重要，就是之前累积的怨气爆发，司机骂人。我以前也遇到过这样的事儿，司机也是一个暴脾气。我被吼了一嗓子，仿佛被他用声波打了一个耳光，当时我就哭着喊停车幸好车停了，否则我也会跳车
都是脾气惹的祸悲剧啊
正常情况下，谁也想不到这女孩会跳车，但她就是跳了。
应该房价再抬高年轻人更有动力
我曾经也一人搬家，好多趟
想想也是楼里说请朋友帮忙搬家的她都舍不得花钱请司机帮忙请朋友帮忙不欠人情啊月入2w还这么省钱大部分人做不到好吧司机也是咱们不知道家里情况也不知道这两个小时和40块钱对司机意味着什么两边都是沟通不好导致了女孩害怕司机生怨都没有什么大错只能说是太意外了
这女的不给钱给钱就赶紧收拾，行李都堆一楼司机也会帮忙提上车。而且那么怕死怕男人还能大晚上搬家的，也是个人才。
@peachlusion@互联网小戴
唉，悲剧
大家都不容易
司机为啥不能好好解释为什么路线不一样？女生也不会说跳就跳吧？期间没个减速？
看到了看到了，司机为了生活奔波很不容易，但是过失杀人的责任还是要负，这不矛盾。//@不知未来但继续奋斗:所以你看女拳，全是司机的错，对女孩赞美反射司机的恶劣，压根看不到司机也是为生活奔波//@生於七月二十一之窮蜀黍:所以放过那个司机吧
女孩省了一点钱送了一条命
所以该判自杀，车主无罪释放
女生为什么会害怕？为什么不害怕！！近几年网约车司机侵害杀害女生的案例还少么
一个重点：货拉拉确实坑，下次搬家还是不用他家
俩人是沟通问题，都挺悲剧的
说到底就是北社会压迫
平台也有责任，司机也是人，凭什么制定这种顾客就是上帝的不公平规则，叫滴滴和货拉拉明明可以到了路边楼下准备好了再叫车，车在路上开着几分钟就能到，说来说去，打工人惨女生也惨，都别站队了
生活是难但他俩的选择跟缺钱也没有直接的关系。钱要多少才够呢，亿万富翁也会因为付了5元不该付的停车费而生气啊，司机缺乏出来工作最基本的敬业精神，偏航不解释态度不好让客户感到威胁，女孩的跳车选择自然是不明智的，但主要还是司机的错误行为诱导她做出这种选择
评论区真是看尽了人性的恶
正常情况下，谁也想不到这女孩会跳车，但她就是跳了。
可能是双方语言过激，然后这姑娘以为开到小道要打她吧……然后司机说减速了，姑娘害怕就跳了，没想到这么脆弱。所以……动作片还是少看吧！
唉，生活不易
大家都不容易
@KatanaPilot
搬家不打包好，零零碎碎的搬了15趟……这种行为确实很令人反感吧……
所以该判自杀，车主无罪释放
一个重点：货拉拉确实坑，下次搬家还是不用他家
俩人是沟通问题，都挺悲剧的
说到底就是北社会压迫
平台也有责任，司机也是人，凭什么制定这种顾客就是上帝的不公平规则，叫滴滴和货拉拉明明可以到了路边楼下准备好了再叫车，车在路上开着几分钟就能到，说来说去，打工人惨女生也惨，都别站队了
生活是难但他俩的选择跟缺钱也没有直接的关系。钱要多少才够呢，亿万富翁也会因为付了5元不该付的停车费而生气啊，司机缺乏出来工作最基本的敬业精神，偏航不解释态度不好让客户感到威胁，女孩的跳车选择自然是不明智的，但主要还是司机的错误行为诱导她做出这种选择
评论区真是看尽了人性的恶
我上次搬家用的货拉拉，没选搬运费，自己东西大概十几个包裹。3楼没电梯搬下去，住的地方有电梯，这30块钱不太想付。后来司机来了帮我一起搬说要加钱，我答应了，一起搬了6.7趟大概，服务结束后把一些吃的喝的送给了司机，就免了口头约定加的钱。
底层内卷
我只知道急刹车很危险，轻点刹车我也觉得没毛病？所以？？真的急刹车人直接飞出去了吧…………
可能是双方语言过激，然后这姑娘以为开到小道要打她吧……然后司机说减速了，姑娘害怕就跳了，没想到这么脆弱。所以……动作片还是少看吧！
唉，生活不易
回复@黑色玻璃渣:如果在一个黑暗的小路停车或者跳车，你觉得女生能逃跑吗？女孩子不可能在这时候要求停车或者跳车的。在黑暗的小路停车或者跳车反而最不安全的。为什么不直接报警？所以很有可能司机锁上车门，是用言语或者肢体准备猥亵女生，所以女生情急跳窗。司机一面之词，随他怎么编。
主演都是穷惹得
女拳警告！阴谋论警告！什么？调查发现司机没有侵犯死者？那我意淫也要意淫出一段司机的猥琐心理活动，好证明国男的恶臭，仿佛失了智的精神病人歇斯底里的强行把整件事按在男女对立的立场上。从而强行打拳。
疯狂打拳这大概就是厕所吧
2万月收入是真的吗
让她害怕的不是司机的态度吗？能不能别每次都在受害者身上找问题？
赞同整天的搞男女对立网上一片乌烟瘴气的
可是你看看那个画面，语言恶劣，三次变道，越来越暗……谁不怕呢？空姐打车遇害，晚上跑步遇害……不是又一大波人说她没有防备心吗？
也不能这么说，很多因素导致的，如果她是白天搬家，如果她朋友多来帮忙搬家，就不会这样了
根据通报，21点29分多第一次在林语路佳园路口质疑偏航，根据监控时间大概29分50秒左右，大概在30分15秒再次质疑并要求停车，然后司机在20秒后30分34秒已经打120了，扣除停车回来查看拨打电话的时间，所谓要求停车到跳出去不知道有没有10秒，司机随便想一下要不要放下来算了这时间就过去了
还有跳车的影视作品也要背锅吧，一个个都以为自己特技演员附体。。。初中物理告诉我们60码相当于从5层楼窗口自由落体的撞击速度，5层楼下来能有几个完整的？何况脑袋先着地就2楼也完蛋啊，如果不是验伤没有搏斗伤、车内没有搏斗痕迹，真不敢相信会是自己跳的
之前互联网拼命炒作男女互害的新闻，搞得年轻女孩风声鹤唳草木皆兵，最后就是这样了
评论里说路真的很黑的，都没走过夜路吗
赞同整天的搞男女对立网上一片乌烟瘴气的
恐男是一方面这些人打拳的结果还有造成的警民对立这个事件中无论是尝试用报警震慑司机还是觉得会刺激司机选择让朋友帮忙报警等等都比在行进中跳车强结果完全没做跳车的危险也因为之前那帮制造对立的瞎哔哔被轻视了此外平台的责任也很大这事现在全在性别上骂平台甭提多开心了直接摘出去了
最后一条过了。没有最后一条也会害怕的。应该有个这种情况的应对机制。
这个跟恐男症无关，乘客/司机不论是男是女，遇到这种情况都会怕吧？只不过，有人会淡定一点，理智一点，有的就，唉。。。
以后女的走到街上看到男人就自杀算了
建议先处理网暴女性一口一个幕刃母狗在贴吧发偷拍图片意淫搞黄色的男拳蛆，男拳一日不除，国无宁日。还有，恐慌情绪不是渲染的，而是被真人真事搞出来的。
附议右边//@菠萝橘子蛋炒饭:渲染过分的恐惧害怕情绪，挑起性别对立。这些还不算是根本问题。重点是这些人还会接着渲染一种无助，悲观，绝望的情绪。然后不给你解决方案，或是给你一种过激的，错误的解决方案。甚至拒斥攻击正常的解决方案，比如：报警。
#货拉拉涉事司机被批捕#去百度查东西无意间看到的这百度评论区看的我满脑子问号这些百度网友给女生整了个设定：“爱看抖音杀人段子的三观不正小女生”其次他们观点就是女生死了活该我当时就疑惑了带抖音节奏是想给抖音弄垮吗？为什么这么多恶意揣测死者污蔑死者名声的行为的人？试问有良心吗
货拉拉事件中你可以说女生社会经验少，不懂人情世故，但是看全程通报女生都没做错啥，反观司机，女孩不肯让搬家赚不到搬家费，就态度恶劣，后面偏航多次也不解释，导致最后的悲剧，为了赚钱大家都理解，但是起码先做好份内的事情，过失致人死亡的罪名一点都不冤枉。这其中货拉拉平台的监管缺失责任更大，对司机的准入门槛，对行车路线的监控，相应的评价及投诉机制都缺失，难辞其咎。
我用货拉拉搬过几次家，有2次也没有喊搬运服务，我就提前把东西都弄下来等，然后给俩司机买了水，全程靠嘴甜，司机也帮我装车这些，到了目的地，我就4个行李箱，他俩帮我拎上去了，还没收我钱
其实就是想赚外快被拒绝了，开始找茬，我不知道别人，但作为自己装修搬家过的女生我太懂那个感觉了，他就是用性别在压迫你威胁你，不给你好脸色，觉得一个女生可以欺负。那种恐慌就是真真实实存在的，我相信女神的初衷是想逃跑，觉得受到了威胁，但是结果很不幸。
同意，不知道那些评论说司机惨的咋想的，除了跳车以外所有的主动因素都是司机发出的。
没事干跳车算没做错事？
看到那些说司机无辜的，无语。。。能不能多一点同理心？
大半夜偏航不解释，太令人害怕了
什么叫女生都没做错啥？？女生做错了最重要的一步！不然整件事也不会发生！
搬运时间没有超出时间，差4分钟，估计司机等的不耐烦了，而且司机途中问过她，如果超时了是要加钱的，女孩子没有接他的话等于说女孩子先没有给他解释说一句，所以到后来司机也同样的态度对女孩子也不解释自己的行为。不过女孩子只占其中的一小部分，司机的责任还是比较大的。
凭什么等你这么久？我不赚钱啊
现在都要求完美受害者了吗？女生一个人大晚上的乘陌生男人的车还偏离航线言语激烈很难不害怕。超时没有达到40分钟觉得钱少是平台的事和女生有什么关系
大晚上的偏航到光线不好的路上，问了没有任何回应谁不害怕啊我以前和我朋友晚上赶高铁回家，司机新手上路不认识路给我们带跑偏了，问一问态度还很凶，就很可怕
50块钱的服务等接近一小时让小女生搬15次东西到车上，心情应该已经很恶劣了，不是我说司机对，是赚这个钱赚到吐血，最后还闹出人命。货拉拉我也叫过，加钱让师傅帮忙搬东西，还会请他喝水抽烟，过程相对很愉快。过世致人死亡是跑不了，但真怪司机也不应该，女孩子刚入社会，也不懂人情世故
法律和理论上没做错啥，可是情理上我觉得让司机等了这么长时间应该加点钱的，对司机来说时间就是金钱，而且那么晚开货拉拉肯定也不容易……不过主要平台问题，让司机等40分钟……总之都是辛苦活着的两个可怜人，几十块钱而已
其实前头矛盾都不是大事，但是俩人脾气都大，司机呢，就是常见的狗脾气，我给你拉到地方就行了，你别管我咋走，脾气上来了不管不顾，什么狗屁路线规定，脾气再大点的撂挑子给人扔半路的都有，也不少见了
司机等待的时间也是时间，也是人家的钱
一大堆人在谴责女生，我就醉了，有安全意识还不行？而且本来货拉拉也有写规定里面的等待时间，即使超时也会加钱，这个时间成本司机应该是一早就很清楚的。//@有所谓的昵称:同意，不知道那些评论说司机惨的咋想的，除了跳车以外所有的主动因素都是司机发出的。
嗯，女生最多不算完美，司机可是真缺德。。
算了吧这女的又扣又自私，怪不得没有朋友帮她搬家。脑子还转不过弯，司机真倒大霉了，如果这也是过失杀人，真的对中国法制感到失望。
某周末公司聚餐在一个别墅搞轰趴，结束的时候遇到下雨，别墅区又偏远，我和同事（女）两人等了很久才叫到网约车，后排落座。打算的是先送我回家然后同事稍选一点，在同一条路上。期间司机开始聊他之前载过的乘客，一直说曾经载过一个富二代，他很想绑架别人巴拉巴拉，吓的我和同事直接一起下车的。
和氣生財和氣生財，保護好自己的同時，雙方盡量平和的溝通好
这不就是被困在算法的外卖骑手翻版吗，设定一个极其不合理的规则让司机（外卖骑手）通过剑走偏锋的方式赚钱
非要较真，女生是很难说错在哪，毕竟她没超40分钟时长，她有权拒绝搬运服务，货拉拉也不能要求她一定要提前准备好。
一个死脑筋不懂人情世故，一个赚不到钱耍脾气。哎，都是为了生活，何必呢
受害者没超过40分钟的等待时间，女孩唯一不应该的就是在害怕的情况下做出了冲动的行为。不管怎样，活着优先。不过她当时可能考虑不到那么多，太害怕了吧！
我有一次搬家用货拉拉，想提前先搬下去，结果司机早到半小时，非要帮我搬，结束以后强行收我一百块钱，走后发现他还落了一件我的行李在原住处
我是个货拉拉司机，货拉拉没有固定路线，给出的路线是因为要计费，都是按最短路程算的。搬家订单带搬运的绝对不接。不带搬运的偶尔接。我也会帮忙装卸车，但是不上楼。
有些人永远无法理解那种情况下女生为什么会选择跳车，不懂就闭上你们臭嘴
相比之下我遇到的司机太好了，要改线路都提前说为什么，然后问我可以不可以。还有一次加班打车回家，回到小区门口，老小区太黑了，司机问要不要送我进去
不针对这件事，只是外卖那时候都是可怜骑手，现在司机干等这么久怎么不是骂平台而是骂司机呢，按之前的逻辑应该可怜司机啊
我妈也关注了这个事她说“如果你这样搬家让我在门口等你四十分钟我一定骂死你”
共情司机的不知道咋想的
都是万恶的资本主义压榨底层劳苦群众才会让女孩子舍不得省点力气花搬家费，被平台抽成利润薄弱的司机想抄近路多接一单。货拉拉平台难逃责任，女孩子也不用自我保护太过激，开录音、报警、打电话给朋友都比跳车这种危害自己生命安全的行为要好得多。还有出门在外对人对事情绪不要太激动，大家都不容易。
40分钟是全程的等候时间，光是搬上车就用了36分钟，到目的地再卸货大概率就超时了。
喊过很多次货拉拉，可能我太好说话了，看到师傅搬运冰箱家具什么的，真的看起来挺辛苦的，除了平台费用外（师傅一般开口价在50左右）但我都会视情况私下给100+的搬运费给师傅，搬完后还会给可乐或者矿泉水，大夏天的时候还会让师傅一起吃西瓜说实话，都是一面之缘，客气就完事儿了
用货拉拉搬过一次，在平台上选好楼层付了搬运费的，正常讲我就不用上手了，我怕他太累就一起，跑的趟数比他还多…但司机一直要求我搬些重物，还问我为什么不打电话找朋友帮忙？后面搬家就用蓝犀牛了，因为真的可以当“甩手掌柜”。
说实话，我觉得司机没做错什么，换作是我估计操作一模一样
而且女生并没有超过规定的等候时间妈的
没做错啥她咋死的哦。。我觉着多招点女司机吧，门槛也都提一提，最好都接受过高等教育，一趟几十块也不少赚。
女孩搬了15趟，司机给她说话他不理，司机烦了
开车21分钟，等了36分钟，还没算卸车的时间，收入51块。货拉拉的超时补偿不合理，也不应该这么理所当然的让人等那么久。都不容易，也是特例。
是因为开头和司机有了不快，才有了后面司机为了多赚点钱偏航抄近路，开货拉拉的司机首先拉的是货不是人，你指望他有多好的素质不大可能，不是说共情司机，只要司机有了赶紧结束这单的心思，偏航就在所难免，就算说了这是近路女孩子也会说不走这条，因为天黑是主要因素
如果司机解释了姑娘也不听呢？
不是，大半夜偏航别说搬家了，就是坐个滴滴全程录音录像的我也害怕？？
太不理智了，但凡理智一些都不会有这种事。并不是谁死了谁道理大。两边都有理，都能理解。
我感觉都不咋地……但是确实平台没有监控录音就很不对，滴滴出过好几件这种事，竟然都没有装还有偏离导航其实很正常，打车啥的也经常会，但是一般导航都会说重新规划路线，然后可以看到新的路线，货拉拉是没有装吗
司机就是没赚到搬运费，心情不爽，为了接其他订单，没有经过女孩的同意就擅自偏航，如果你觉得这单很亏，完全可以不接这单，接了就要提供好服务。为什么那么多人觉得女孩错了，这个就像我去理发店剪头发，理发师一直要我办卡，我说不需要，然后理发师态度就变了，不仅不好好剪，还言语上冷嘲热讽。
找过一次货拉拉搬家，到目的地加价，翻了近一倍，说他的车子大，我说我预订的是小车，你自己出大车跟我有什么关系，最后还是给钱了，惹不起啊
这件事情女生一点毛病都没有。希望某些人不要再和垃圾共情了，哪天轮到你别喊冤。
不是女生想太多，是司机的态度让人有防备心，换我我也怕
就是啊，终于看到一个三观正常的了！服务行业本职都没做好！
但凡这个女生说句不好意思让你等太久然后给司机递瓶水，但凡司机多解释一句那条路更快，这事都不会发生都挺惨的
我真的无法理解司机，谁不是为了仨瓜俩枣活着，客户只是没买加价服务，不至于态度恶劣不解释做出让客户感到威胁的事，能共情这种人职业素养得多差
我以为你说得很清楚了，但是评论还很多人为司机喊冤，真是孝死
女生除了想省钱之外估计也考虑个人隐私吧……像我搬家也挺害怕搬家人员对我有什么东西家住哪里一清二楚的
目前看到的最理性的分析了，换位思考比较好，如果你是那个女生，就问你害不害怕
是的，要是让你等1小时12分，你肯定也笑脸相迎
现在叫搬家公司，都不用在车来前把东西搬到乘车地点吗？
女孩跳车直接导致了自己的死亡，这叫“全程通报女生都没做错啥”？？？？
过失致人死亡和过失杀人本质不一样哈（没有说在辩护谁的意思这是措辞不严谨的话整个个事件都变性了）
没错说得好没错半个服务行业还是服务态度不行
我已经不想说司机如何，或者平台如何，我只希望女孩子以后晚上尽量出门找个同伴，特别是这种晚上搬家出门回家的事情，一定要说女孩子脑补多了，过激了，那难道不是这个社会这类事件过多让女孩子这样紧张吗？
案件说明说的很清楚了，从事实证据上看的确是过失了…
我觉得货拉拉平台应该强制性给车里装监控，一个是监管司机，一个是给乘客安全感。遇到意外也能还原事实。
1月份时候用过货拉拉，当时感觉这个平台肯定会出事有个啥补贴一口价包高速，好几次有人接单之后打电话过来让搬东西+多少钱，我都拒绝了（比58上找搬运贵多了）。后面终于有一家师傅接了，要求不包高速费，我同意后发现来的车和接单的车牌号不是一个，打电话再去问师傅师傅说是同一个车队，别的车。
都有过错，但是自己的生命最终还是掌握在自己手里
为什么不能报警啊？司机行为不当，女生也太极端了吧…
觉得危险打110不会吗？不会和家人说一声就跳车？
在车上恐吓换我我也害怕，不过我会为了方便花钱请他帮我搬，让别人等太久会不好意思的，稍微变通一下，大家和气生财，也不至于今天
赚不到搬家费就态度恶劣可还行，你是免费加班加多了吧
同意
对对对就是这样！
我碰到的货拉拉司机都是不肯帮忙搬的，给钱也不搬……
赞同
用过一次货拉拉，司机等了20分钟就说我超时了要加钱，当然我没给
有个合租室友搬家找的货拉拉，明明是一个路程，司机非说是两个路程，还说东西太多，要加一百块，投诉找客服客服劝他也不听，就搁楼下坐着不走
对
，还有车不能随便跳，电视上演的跳车平安的都是超能力，不能信
老姑你太敢说了我作为女生真的能理解受害人的选择，她做错了什么呢，只不过是没想到后果这么严重罢了
我之前有次凌晨打车的时候司机也是多次偏离轨迹，甚至绕开了我家，多次询问也是不回答，或者敷衍我。当时真的不敢打电话，给家长发了个短信，然后就在车里弯腰站起来准备跟他拼命，他才往回开。当时真的吓死了，很理解这个跳窗的女生。也许不理解的人里面男生偏多吧
这个通报结论是推断的，是不是事实还不好说，希望所有营运车都有监控，如果再有事故，能有确实的证据而不是推论，小姑娘简直被黑成脑残了，这些结论是根据司机描述，自己小姑娘身上没有施暴痕迹得出来的，中间的监控都看不清，也就是大部分是司机说的，司机能说啥？说自己有罪？
评论看得我快要气死，不要冲动啊，还是活着最重要啊，死了以后什么人都往你身上泼脏水。
而且发现异常不刹车这个太要命了
说白了，互不信任。上个月底我也叫了个货拉拉，我爸去，不是我，把家具运到城郊，我还让我爸多带点现金，就怕司机临时涨价，毕竟是送到城郊。然后还好没涨价，我爸说司机老婆打电话过来查岗，我爸还帮忙说好话。有时候好好沟通能避免很多问题。
40分钟是装卸时间，36分钟装4分钟卸不完；超时费不是平台强制，超时司机也不会收费，会被差评押金无法拿回；出事地离大道仅100米，路面阴暗说法不通；真图谋不轨也不会接下一单；收入2万出不起搬家费不打包分每次只拿一点（有视频）点刹正确处理，急刹把人甩出；跳车反应时间仅有4秒，边开车边看乘客？
同事女孩子叫过货拉拉，坐地起价，可见货拉拉根本没有管理可言，全看运气
司机肯定是错的，女生的话可能性格不一样解决方式就不一样。要是我的话从小就怂，先保命要紧，尽量缓和冲突，或者利用给家人朋友打电话聊天的方式降低恐惧。但我的性格也注定我在大部分生活工作中都很怂...可能这就是一部分性格决定命运吧
还有不停车//@YOUR_NAME_IS_HOBBIT:其实就是想赚外快被拒绝了，开始找茬，我不知道别人，但作为自己装修搬家过的女生我太懂那个感觉了，他就是用性别在压迫你威胁你，不给你好脸色，觉得一个女生可以欺负。那种恐慌就是真真实实存在的，我相信女神的初衷是想逃跑，觉得受到了威胁，但是结果很不幸。
最大的问题是货拉拉一直提供廉价的搬家服务，第一次用的话比一个人打滴滴都便宜。在这种情况下司机会将搬运的附加费作为潜规则，除非你自己先全部搞到楼下几分钟搞定。否则司机确实没得赚。就类似你去欧美饭店吃饭默认给小费一样。恶心的潜规则
我觉着她可以报警，可以叫朋友来接，可以冷静下来心平气和的和司机沟通，哪怕沟通不那么顺利，也不应该轻易选择跳车，实在太危险了。哪怕去抢方向盘呢。。。也比跳车生还率大
一个想多赚钱，一个想省钱
啊，博主棒棒哒
这件事情双方都付出了代价。而最终长教训的是我们这些看客，遇事第一时间报警，搬家要提前打包好，耽误别人时间了就多说几句好话给点小恩小惠，不要夜里搬家，不要一个人搬家，人不要跟货车单独打车，遇到极端的人，在被伤害面前优选保命。还有啥？
最主要是司机态度恶劣，有可能还威胁女孩了。而且司机对于偏离航线的理由说不过去。
你也看不出司机不吭声故意偏航只是为了偏航还是有其他目的，这个是最难判断的
所以是怎么回事？真是自己跳车？
会说换司机角度想想的肯定都不知道对一个年轻女孩子来说晚上九点多坐在一个陌生人开的车上司机还频频偏离路线是多么可怕的事情
总的来说，货拉拉问题最大，它别想转移注意力，它错的最多！
这个女生1米5，80斤，可以说看起来就是很弱小很好欺负的样子，边上是一个粗鲁大汉，还恶语相向，代入到滴滴事件，谁不害怕？
我觉得这个判罚没有问题，司机确实有责任，但是就结果而言，司机冤，死者死的也冤
用过两次货拉拉体验都不怎么样，第一次的司机私自转单，我也没收到任何被转单的消息，车到了发现和我订的车号不符，很没有安全感。第二次是我表哥（比我年龄大很多）在楼下接我，司机各种暧昧语气问我这是谁，后来我才反应过来他以为我是被包养的那种
转发微博
出门在外和气生财，不是所有事都要刚，引以为鉴吧，女孩太可惜了
问题是，为啥底层互害，愈演愈烈呢？
就是这个理儿
我去年搬家遇到的货拉拉司机人就很好，我打算自己搬下来，结果东西有些多，可能等的时间有点久了，他还上去帮我搬了，送到的时候我钱没付订单就被直接完结了，我打了客服电话联系上了司机，还给他多转了点钱。我坐车一般都会尽力跟司机聊几句。就怕万一。
有没有紧急刹车，这一点很重要
有时候做人做事是不是也是的结局推手，恰巧这两种人碰上了。
对啊，女孩没做错。北京司机前些年经常在机场遇到短途就骂骂咧咧的（这两年好一些了），打算做服务行业必须有面对不同客人的心态，哪有整天想着挣大单，不提高个人职业素养，这种人最可恶，到处恶心人啊
说的对
虽然货车司机不干人事，但女生也可以有更好的做法，例如报警
和气生财
你说得对，女孩没做错，同情司机的人可能工作中也是那种客人不让自己赚外快就态度恶劣的人吧。司机嫌等久了可以跟货拉拉扯皮，让他们改时间，也可以换工作，凭什么对根本没超时的客人发脾气？
出门在外和气生财，不是所有事都要刚，引以为鉴吧，女孩太可惜了
@熙宝是个小甜心鸭@今天又变好看啦357我为什么要看评论让自己生气
回复@祯祯的小棉袄:tmd,说难听点这叫自己要自杀，真害怕你报警，这叫智商，跳车算什么？好好说话好好沟通，这叫情商，不然人家要赚你的钱还不理你？没智商没情商，就知道自杀，这司机真倒了血霉了
货拉拉这次咋没给停业整改呢，我还是挺迷惑的
阿忠伯三观果然比脸正
穷家富路吧以后出门在外无论是办事出差还是旅行别因为小钱吃了大亏我最近才搬过家不敢多提要求磕了碰了损坏的我也认了真打起来我们全家加一起也不是对方几个壮汉的对手
司机毛病太多导致悲剧
我在才搬进来两年的厂房里都听到三个恐怖故事了。一个说她最后一个下班，把灯全关了，走出楼一回头发现灯亮着，又看见保安在外面，吓的赶紧跑掉。看客不在那个情景里不知道有多吓人
司机就该老老实实等36分钟，催女生快点就错了
我之前打滴滴，我提前等着了，车到了路口，就因为雨天没看清车牌，慢一点上车。司机就说没长眼睛吗，停很久了。其实没停一会。我当时很生气，但是不敢反驳他，因为在密闭的车内害怕他有过激的行为。
全程录像录音该安排上了。
跟我过年的时候搬家遇到的货拉拉司机的说辞做法基本上一样，首先要求收取搬运费或者超时费，我同意之后搬了一半又嫌我东西多，要加钱，不加钱就把我东西从车上丢下去，走的时候确实也没按导航走，说是绕小路不堵车，货拉拉监管问题很大。
货拉拉司机表现出了他这个层次的正常素质，但除了跳车以外，悲剧的所有主动因素都是司机发出的。和气生财虽然说起来有点俗，可司机但凡有这个意识，也就不至于弄成后来那样，然后自己的责任也跑不掉了。还有长沙的警察，案发之初，工作的主动性积极性不够，竟然因为无证据，就准备放弃介入这件事了。
哎，难受
这司机少了点耐心啊，换做哪个女生偏航人都会害怕，结果也是司机没想到的
货拉拉赔钱
@阿列克谢的书房
@九姌夭夭
女生错就在跳车，啥事都不能让她“活该死”。尤其是说为什么不先报警的真特么张口就来啊，是没有经历过也不能共情狭小空间内危险的人才这样！都怕到觉得他下一秒可能会杀人了，敢直接报警吗？不该呼吁有更便捷的报警渠道保障吗？
可是女孩不能冷静一点不选择跳车吗？跳车的危害显而易见，他甚至都可以打电话报警。
货车司机太惨了，遇到这种没素质的女的
搁这评论区养母狗呢是吧
司机就是生气掐着36分钟没钱赚吧
专门去查了一下。是卸货+上货不能超过40分钟。这个光上货跑了14趟。小女孩90斤。细胳膊细腿一次搬一个袋子卸货估计又得半个多小时。也不提前找个男同事帮忙。也不愿意出钱请司机帮一趟跑司机确实烦。五大三粗的货车司机你指望有多高的素质。我觉得在这件事上。女孩也没有考虑司机的难处。也没素质
她来回搬运15次36分钟我觉得行李应该提前放在车辆可停车处毕竟方便走来回搬让司机等待太久了。这个等待机制平台上不够合理或者完善。她对司机的提醒不搭理司机。司机可能是觉得受到了不尊重。跟你说话你不搭理人什么意思啊。
最右就是脑部进水后常见症状//@古月中心相心:看通报也没有超时//@朝着理想永不回头:不是賺不到搬家费啊，而是她搬得太久了，超过平台给的时间了，司机得被扣钱的
的的确确司机态度不OK，但是女生自己还是有点小问题的
司机真的也不无辜但从看到她要跳车不拉住过失杀人也不冤枉……
这个女孩是没啥错，不过在生活中，嘴甜一点，会来事一点，不要表现的太强硬，能避免很多问题（除非对方本身就是个偏执或者准备犯罪的人，那就怎么都没办法了）
对
赞同
货拉拉免费等待时间太短。因为等待时间付钱很多人都不愿意。应该结单之后再付款，根据等待时间动态账单。
姑娘多次要求停车司机都置之不理才导致最后的悲剧。姑娘性子烈了点，其实只是小事，为了这点事情失去生命真的划不来。希望大家爱惜自己
开半路，因为司机少许偏离路线，自己做出危险举动，探出车身半个身子叫没做错啥？
我支持你，在北京租房的时候搬过几次家，最后一次搬家就遇到这样的司机，气的我差点跟他打起来！！！！！！现在想起来依然很生气！！！！！！
怎么说呢，跳车永远都不应该是维护自己的第一选择。现实生活中双方发生矛盾起冲突很正常，选择跳车真的就只害已
司机绝对是过失致人死亡，女孩探头出去他不减速不停车！！！探头出去到坠落不可能是瞬间的事情！
做的最错的一件事就是跳车。也是最悲剧的一个地方？
【警方通报“货拉拉女乘客坠车死亡事件”，涉事司机被批捕】3月3日，长沙市公安局高新区分局通过其官方微信发布关于周某春涉嫌过失致人死亡案件的情况通报，通报显示，检察机关对周某春批准逮捕。#货拉拉涉事司机被批捕##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#长安街知事的微博视频
希望司机无罪辩护
姑娘可能不熟悉路，加上司机未解释，也许怕发生在网上的一些对女孩子的恶劣事情，导致自己恶意猜测导致。。。
反正和性无关系。
这也能判刑?谁知道他要自杀啊
货车厂家没预料到会有人跳车致死把车窗做的太大存在过失也该被判刑
用词一点都不严谨，这分局文书水平真次
司机与受害者都是资本野蛮生长的牺牲品，而资本之所以能野蛮生长与政府的监管缺少分不开。
司机怎么就过失了？司机有责任来管跳窗吗？司机怎么个过失法？超出注意义务？过于自信？
一面之词不可信
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#这女的就一个直播平台鸡头，教人钓凯子。搬家前，被凯子死亡威胁，好像解释通了。这女的以为司机是来报复的吧，平时得罪人多了，心虚了。
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#难道不是女孩的问题更大吗？因为是一个人搬家，提前拿下来放在楼下不是更容易搬吗？估计是没人看着怕丢失，司机也没义务帮你看货吧，再加上人情世故的缺失，平台是规定上下货共40分钟吧，既然又让别人帮着看货，又不给别人赚钱，还耽误别人赚钱的时间，又不想花钱，那说几句好话总可以吧！自己的态度不好，人家司机态度能好到哪里去，没有有效的沟通，然后自己脑补可怕画面，不报警，不录音，居然跳车？？自己的货和狗还在车上呢！！司机固然有错，但女孩的问题更大！！
女孩没有超时哦
我套終於有一個三觀正常的了
跳车的车某月入两万来源查到了，写作HR，读作鸡头或者老鸨，也可以叫拉皮条的，就是介绍别人出去卖身，她拿提成的那个hr怪不得急得跳车
回复@火星歌:女孩有跳车哦~
问题大至于死吗
可能根本不是自己跳下去的
我也觉得女孩问题更大。但是网上都是什么，这个女孩养宠物，用粉色，那么漂亮，那么美好，肯定不会自杀。请解释偏航，车上没有监控，想象不到发生了什么之类的。
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#很多人指责女孩，说她不懂常识。她为啥不懂常识？那么黑漆漆的地方换个女的都害怕的要死，电视剧电影里那么多动作大片跳车都没事，不是吗？
一个人在外打拼不容易啊，还被人质疑，喷子可恶
夜里打车总要过几个无人街区的。按司机说的根本无罪，但为什么要抓，因为不符合逻辑不抓起来说不过去。有电话为什么不打，是最大的漏洞。按常理这些理由并达不到跳车的程度。但口供是唯一证据只好按这个来了。如果车里还有录像证明这是真的，一定是无罪
电影电视剧也相信啊嘛想法啊
回复@游戏四海:不用录像，公安机关有现场侦查的技能，车内没有打斗痕迹，女孩衣物完好，尸体解剖证明坠亡死因。
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#我就挺搞不懂的多大人了遇到事情不想着报警是不是电视剧看多了灌输的思想跳车不会死啊我看很多人说那女生得多害怕啊才会想跳车那既然防范意识这么强的话晚上搬家为什么不叫人陪同呢虽然死者为大可是这不就是自己作死的嘛双方都有问题可是我觉得女生的问题更大一点吧我看了好多评论我都惊了可能这件事情上我是圣母婊吧
跟我一个想法这司机太倒霉了这女的跳车活着还可以有对证死了这司机直接要坐牢
你搞不懂的事情多了，脑回路有点清奇，才会觉得女生责任大。你是正常人会无故跳车逃命？
最可悲的是，这件事司机怎么处理都是死局。只能感慨一下，现在司机都成高危职业了；她们只知道死者是人家的女儿，司机何尝不是人家的爸爸，有些人看到女性自杀就开始打拳
双手支持，如果这个女孩真是天生防范意识强，那么要么会选择白天，要是在晚上会请她的家人或亲戚或朋友闺蜜同事等陪我一起搬。
会不会压根就不是自己跳下去的
你说的太对了
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#认真看了一大堆相关资料，我发现这司机挺倒霉的。希望法律不会被舆论绑架。如果被判刑，这会是司法的倒退。货拉拉是拉货的，不是滴滴，不需要遵守什么既定路线，就是走不堵车的最快的路线。所以什么偏航不偏航，根本不违规，更不违法。从女孩发现“偏航”质疑到女孩死亡，一共就1分钟。这一分钟时间，女孩对正在高速驾驶的司机质问三四次，并且跳窗死亡。作为一个正在驾驶的系着安全带的司机，根本无法预见，也无法阻止悲剧的发生。他点刹、打双闪，下车打120，已经尽到义务了。至于这一分钟时间里的语言冲突，可以说他职业道德不好，但谈不上违法。不能要求一个司机眼观六路耳听八方，随时保护副驾驶的人。如果司机伸手去拉女孩，那就更说不清楚了……那些搞性别对立，把男人都说成是**犯的营销号，害了这个女孩。在那个昏暗的地方，女孩误以为接下来会发生多么可怕的事情。所以，做出了可悲的举动。只要再等一分钟，车辆就进入灯火辉煌的六车道的大路了。可惜，她行动太快了，从发现“偏航”到跳窗，只要一分钟。在那种精神高度紧张的情况下，即便司机解释，她也不会相信的。而且司机显然不太会说话，会说话，也不会只是个货拉拉司机了。既然这个女孩安全感这么不足，那选择白天搬家就好了。因为这个晚上比较暗，没有路灯的路段，在白天是人多车多的。是个工业区，晚上人少。类似案件也有好几起，只是有的是女司机与男乘客。所以没有打拳的，法院正常宣判，跳车人自己承担自认，司机不承担刑事责任，一般赔几万块钱。但这次因为牵涉到货拉拉，还有女拳，所以司机可能要倒大霉了。
我现在担心的问题就是，以后其他司机拉客的时候，看到是女性乘客会不会因此有顾虑。现在结果都还没出来，网友先把司机判了“死罪”，有些人啊，又想追求男女平等，又要打拳，非得要搞到最后人人都性别歧视才肯罢休吗
司机也太倒霉了碰到这么个主儿
同意，司机38岁，正是家庭压力最大的时候，被害惨了
我也觉得这女的活该
知乎到处议论这个女孩是杀猪盘的头，经常搬家
转发微博
赞成！我觉得女孩子问题也很大！大不了就报警，跳窗算个什么事
司机到楼下车上就开始打表计时了啊，我搬家都是东西都搬到楼下了，车到就自己搬上车
赞成！
女拳的眼中，所有底层男性都是潜在犯。这显然不存在过失情节，就怕司法又被舆论操控。
我爸就是滴滴司机我真的对这种女的无语是觉得自己有多好看别人都对她有想法？
一分钟不到就跳车，真是无语
我赞成
我大概看了下地图，司机从岳麓大道到事发地点大概开了1.5公里，按2分钟算，也就是大概偏航1分半后女孩子质疑偏航，然后差不多30秒后就跳车了，司机停稳车下车查看也要十几秒呢。而且女孩手里有导航，可以看出司机大概方向是对的，所以真的想不通为何她跳的这么快。
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#佩服23岁的女孩。2002年从南翔搬到长宁区定西路，当时新工作没开支，其它存了定期，兜里只剩60元零钱。那时没有货拉拉，东西也不多，心里打鼓，怕车费高了付不出。早早把东西搬到楼下，等车。幸好没超60元。2008年徐汇梅陇搬浦东，四个大汉帮搬。开始电话说好200多，到了浦东夜里8点多，要收700.正想争执几句，看大汉们面色不善，忙凑钱付掉。其实他们赚的力气钱，倒过来想下，也辛苦。方式不好，不算抢劫
司机到楼下车上就开始打表计时了啊，我搬家都是东西都搬到楼下了，车到就自己搬上车，主要原因还是在女孩身上，自己搬家不反省一下吗，都没朋友来帮忙
【大咖观会：货拉拉跳车女孩事件，平台和司机有责任吗？】#货拉拉涉事司机被批捕##货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光##大咖观会#@深圳交警深圳卫视_正午30分的微博视频
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#呵呵，有些人未免太事后诸葛亮了吧，本来就是深更半夜，女孩警惕有什么不对。说什么网络恐男症的锅，部分男人少做些伤天害理的事能给大众留下这般印象嘛？泰国杀妻骗保，绞肉机冲下水道，百香果女孩案，以前的滴滴司机空姐案，这是曝光后引发大量舆论的，还有一堆没有这么大舆论的，还有脸怪网友怪别人怪女孩自己，真是绝了。
警惕不等于自杀，不要在偷换概念了
你举的这些例子不应归结为男性对女性施暴，而是强者对弱者施暴;遇到可能存在的危险首先报警，这是每个孩子从小被教育的基本知识，而不是做出另一件显然会危及自己生命安全的举动结论:女孩反应过激，自救方式不对;司机实惨
警惕没错啊，可为什么要跳车？最简单的防范：拿手机接个视频对着司机就是了
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光##央视评货拉拉事件中似是而非的声音#央视评论说，“甚至没有采取措施任由悲剧发生”，这个判断先不论对不对。我特别想知道，是央视的这帮法盲能在几秒钟之内想出什么措施吗，还是打心里认为此案应该视为不作为的故意。这样的圣人道德高标准，事后诸葛亮的上帝视角，源自不受限制的强势媒体话语权的傲慢，和对底层人民缺乏同情。在此案中不仅仅需要同情女孩，也应该同情司机，司机作为一个一般人本没做错什么，只是错在在周末的晚上还在为工作奔波，这件事是彻头彻尾的悲剧，在量刑上一定要慎之又慎从宽从轻。作为一个引起广泛热议的案件，其最终判决结果和相关司法解释，大概率会被作为未来的权威判例，影响后面众多类似案件的结果。如果说重判有一个好处是为了鼓励人民对合同的遵守，那么轻判，其实立足更长远，就是对最最普通劳动人民的保护，让他们不至于因为在如此卑微的工作中，出现情绪，和客户发生争吵，背上莫名的黑锅。让人们活的更有安全感，也是法律需要给予的保障。
这个时候得北洲成上场了
可惜，微博上这种声音不被待见
wb全是打拳的，正常
很多人将责任无限放大化，态度不好可以投诉可以报警，不是跳车的理由
支持
都说了叫你停车，是谁给你的勇气不停车的，我就想问一句，本来就发生矛盾了，还任由情绪蔓延
有一说一按照央视说的去做这事也就没啥争议了，因为司机妥妥定罪还是证据确凿那种。能说出“正确做法只有紧急刹车”这种话的人能有常识吗？
#货拉拉涉事司机被批捕##央视评货拉拉事件中似是而非的声音##货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光##货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#23岁的姑娘独自请一个她以为很靠谱的品牌去搬家，结果令人没有想到的是这次搬家却结束了自己的生命！货车在路上行驶着，多次偏离了规定的路线！她，一个人，23岁，深夜搬家，一个并没有经历过太多的小姑娘面对着这样一个司机，可能中途还遭遇过威胁和恐吓，你让她怎么办？换位思考一下，你遭遇这样的情况你能怎么办？扪心自问一下，她，23岁，离开了这个世界！她，躲过了疫情，在疫情中生存了下来，因为一次搬家，遇到了一个性格偏暴躁的的司机，一个人，深夜搬家，多次偏离路线，她，能怎么办？那些键盘侠们，做个人吧！一个姑娘在最青春年华的时刻里面走了！那么慌乱的时刻，跳窗，可能是当时思绪混乱的她，可以想到最好，最能保护自己的事情，没有无缘无故的寻死，谁都不会选择一种这样极端的方式去解决的问题，她之所以那样做，是因为在当时，她找不到更好的办法了，不是吗？你们为什么还是要这么残忍，去诋毁一个只有23岁的姑娘啊！
小姑娘，一路走好天堂会有上帝保护你的，毕竟人间太复杂乖，送你一朵小红花[小红花]
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#这件事女孩唯一的错就是不该跳车，她所做都在规则内，司机和平台的矛盾，以及司机自己的贪念造成的
司机怎么就贪念了，哦，虾啊，那没事了
#货拉拉涉事司机被批捕#《货拉拉事件，藏在细节里的成年人辛酸！两个人都不容易》货拉拉事件，很多朋友都很关注，昨天的警方调查通报，我看了好几遍，格外的难受。有道是：魔鬼藏在细节里。一些细节，真的让人一声叹息。这些细节多次出现，美团骑手让客户改好评，最后动手，都是一些极其细小的事情。最后，发生了这么大的事情。#货拉拉事件现场无打斗痕迹##货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉涉事司机被刑拘##货拉拉司机家属回应女孩跳窗身亡#
仁者爱人，以恕待人，是最低的标准，更是最高的修行。愿每个普通人和弱者都更理性，更宽容，更善良，更慈悲。
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#这本来是个可以避免的事故。女孩搬家来来回回拿东西，花了36分钟，又不用司机帮着搬，因为要省钱。司机等着久了，心里肯定有怨言。上了车，路上司机为了接新单，走了其他路(虽然新路比原路要更节省时间)，但是双方没有好好沟通，司机本身就有怨气，女孩有质疑态度肯定也不好，情绪激动，探出窗外，结果发生惨剧。双方都有责任。一个女孩独自一人选择晚上搬家，这不是合适的时间点，危险系数大大提高。人经过白天的精力消耗，晚上属于懈怠期和放松期，情绪可能不好。司机忙了一天，又等你拿东西，他又赚不到钱，情绪也会不好。当钱不满意的时候，心情就会不好，服务质量自然下降。发生争执的可能性增大。女孩来来回回搬东西，心情也好不到哪去。一切都是有前因后果的。
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉涉事司机被批捕##货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#1底层无绅士，不要妄想。2带宠物的不会轻易放弃生命。3男友父母兄弟搬家不来帮忙，都死了。4不管多坚强，女孩子一定要怕累怕穷怕干体力活。只有好处没有坏处。5。洗地的啥心思自己知道。
底层无绅士，那是否也代表着底层也无淑女呢。如果有淑女那是否能体现出女性的高贵呢
你的1真的很不负责任，很多下层民众真的很善良。建议你去报个选调生，基层扶贫一下，真正了解一下下层民众的生活状态与精神面貌，再来评论。
为啥不先报警呢。。
有意思，1底层人民付出劳动就是为了赚钱，还妄想别人无偿帮你？你上班也不要工资啊，发挥你的淑女品德。2养宠物不一定就热爱生活，我也见过养宠物却整天负能量的人。3男友父母帮你搬家？脸这么大？你干嘛不说女方的父母兄弟不来帮忙都死了。别人忙，没空帮忙，可以请搬家公司啊，毕竟月入2万。
4是的，女的不用干活，也不用花钱请人干活，活会自己干好，没个公主命却有公主病，大清忘了，我的公主殿下，哈哈。5对的，别人反驳你就是洗地，你怎么这么能啊！
你这五项原则看了怕不是要笑死我
就挺好笑的
你好，母狗
一句话，证据不足无罪释放
请您免费为老板打工一年！什么底层无绅士！只是大家都为了生存而已
期望这样的悲剧不在发生#货拉拉涉事司机被批捕##货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#
【警方通报“货拉拉女乘客坠车死亡事件”，涉事司机被批捕】3月3日，长沙市公安局高新区分局通过其官方微信发布关于周某春涉嫌过失致人死亡案件的情况通报，通报显示，检察机关对周某春批准逮捕。#货拉拉涉事司机被批捕##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#长安街知事的微博视频
很喜欢你的微博拜访支持！
每一个评论者都有一个开始。勇于开始，才能找到成功的路
无论清晨或深夜，我都在看你的微博
占个位置
占个位置。
我来啦！！
黑暗总会过去，黎明终会到来！
司机涉嫌恶意伤人致死，而不是涉嫌过失致人死亡！理由请参看我的分析
人总把最好的东西糟蹋以后，才开始感慨人生若只如初见。
来啦来啦~
#货拉拉涉事司机被批捕##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#女孩跳车，等着她的顶多是坠车身亡，如果不跳车，等着她的就是先奸后杀，要么暴尸荒野、要么沉尸湖底、要么身首异处、要么离奇失踪。
货拉拉这事让我想起了2018年10月28日上午，重庆市万州区一辆22路公交车在万州长江二桥坠入江中，这事没有调查清楚前，被撞的小车女司机被大众网暴，各种唾骂“这个女司机一定要判死刑！让她一个人死就好了！干嘛连累那么多人！”各种恶毒的话都出来了，但后面事情就反转了因为调查结果出来才还小车女司机一个公道，女司机没有逆行真相是：错过站点的人和司机发生争吵厮打，导致车辆失控坠江在这起事故中，包含驾驶员在内，共有15人死亡因为一个人错过了一站，而导致15人错过了一生货拉拉事件爆出来之后，矛头各种指向司机，各种骂的也来了#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#：看了这经过之后，你会发现司机也并没有想象的那样。大概意思是：司机等候太久，感觉浪费时间，想着抄近路赶着接另一单，偏航，在驾驶过程可能语言表达不清楚，女孩惶恐以为要发生啥不好的事情便跳窗。按我个人看法，司机确实有点倒霉，等候太久心情急躁影响情绪，表达可能就不清楚了，说话也会带有情绪，但女孩的做法也有点极端，打个110，发个微信（发给平时能秒回的）或者开个车门，也不至于这样。在真相浮出水面时不要轻易下定论。。#货拉拉涉事司机被批捕##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#
确实，有很多无脑的网民没有自己的主观思想很容易被带节奏。
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#
#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#货拉拉平台应该基于自己软件的漏洞赔付吧，整个过程对于额外收费事情不约束不负责的话，这种应该算无良软件了
如果是我的话，没那么想不开会主动跳出去，但无论是像司机说的跳出去，还是不小心被甩出去，那一刻女孩心里都得有多绝望。#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#
你妈那么冷静怎么生下你个蛆
挑拨啥了是说你们男的都是司机这个样？
你这种人不是没妈吧，你爸爸跟畜生生的你吗，你妈打架打过你爸了吗
说女孩“自杀”活该的都没妈了，自杀言论怎么出来的？这是司机自己说的，她不上那台车不遇上这个司机会发生这样的事吗？还口口声声司机倒霉，三观都被狗吃了吧。平台规定四十分钟可不加钱，凭什么催？凭什么还要加钱？颠倒黑白被你这种整的男人一套一套
你早就没家了哈孤儿
你这幅强装理中客的模样，又蠢又坏，但你还觉得自己特理智清醒，anyway，希望你停止辱骂受害者，积点德吧
但凡今天看了博主实地重现路线的，都知道当时路过那片地方有多黑，别说监控了路灯都少，旁边人和车流更少。这种情况你轻轻松松指点江山说“女孩不冷静”，只能说你妈你奶你姥姥这种情况都冷静不了
你真的像个哈批，换位思考下她当时的处境确实是非常恐惧的，当一个人处于非常恐惧的情况下，很多时候脑子是一片空白的，女孩只是选择了一个直接摆脱恐惧的办法，却没到后果而已，你居然还说这些话，平台的问题为什么怪罪在女孩身上？为啥不设置10分钟，要40分钟？你想过没？nt
来先把你性别给爷报上来爷根据性别喷你
我都可以理解有很多软弱胆小的男人你竟然要求每个女性勇敢冷静
脑子有问题嘛?!
给我整笑了
笑傻了佩服
我觉得男孩子家家不要这么死皮不要脸也不要开车上路冲客户撒气尊重和冷静是每个男人应有的品行
脑瘫言论
看你头像还以为你是女的，看大家都在骂你我就放心了，三观不正
你第二句话就是在打男拳你不会自己都没发现吧打👨拳必4000+
煞笔，滚
男👊🐶
真没脑子能不能考虑点实际的
mua的无语子你男的女的啊?
可以超伐
司机半夜帮搬完东西索取报酬时候，你怎么没有站对方角度考虑问题，而不是。。。
点赞
那边的碗很大，很好拌，一根还挺宽挺长的，我吃的还不是景区20好像也就这样多
你的文案真恶心
你把人家脸涂成这样还不如不打码，NC
你们这种题目就搞的阴谋论，逻辑上货拉拉本身赶时间，去人少车少没监控的地方，可以超速行驶，更快到达目的地，和他实际行动相符，不能就因为人少车少而推断司机有主观犯罪意图
