′
破案了你就是凶手
这则冤案最主要是@央视新闻@长沙市岳麓区法院以及@长沙市岳麓区检察院一帮缺乏行车安全知识的脑残认为，死者探身车窗外，司机点刹降速打双闪不是在采取行动制止，非要急刹才是采取行动制止。可惜到判决时@长沙市岳麓区法院也不敢把点刹打双闪写在判词中，这一事实否定了他们的叛刑依据。
回复@maily7788的表态:
发生了什么只有司机知道
头
不出问题，平台会升级吗？
女权越严重的地方，生育率越低，六普你功不可没
这踏马都没给我讲过啊
#网约车跳车事件未发现司机涉违法犯罪#浙江富阳首汽约车及乘客，这件闹得纷纷扬扬的事，可以告一段落。结合#警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#，可以看出相似之处。世界是有风险的，治安事件不可能杜绝，但同时，自己吓自己，也是某些缺乏安全感、同时自我受害意识过重的人群的典型特征，每天脑子里都是“总有刁民想害朕”。一个人的健康，不仅是肉体的健康，心理健康，同样重要。
“就算我夸大其词了，你又损失了什么？”“虽然现在没有，你能保证以后不发生吗？”“尽管不一定是真的，但是现实中肯定有类似的事发生啊”“我是说谎了，但我也没伤害到谁啊”
你可以再表演一次跳车吗
关注
关注
关注
关注
关注
关注
关注
任何时候都要保护好自己！
这大鼻孔就是撒谎的鼻子
杞人忧天了吧
是要做一下检查了，自我认知也有问题
关注
关注
关注
关注
关注
关注
关注
关注
关注
关注
关注
关注
关注
是要做下检查
第一眼我还以为是罗志祥
活该
这个丑女的就是想红吧
觉得造谣是小事的！如果没有录音你们知道会是什么结果吗？只会变成现代“莫须有”！结果只有一个，司机坐牢，然后留案底，三代都要受到影响！这就是你们所谓的造谣是小事？
还好人没大事儿
她男朋友赶紧分手吧，认知有问题，可怕。
女生在外要提高警惕，保护自己没错，但同时也要注意安全！
是的
持续关注
正在关注
持续关注
关注
这女人可能精神真的有点问题
确实应该做一下精神健康检查。
骗子+疯子
说司机一直搭讪，可是现在放出来的录音来看，这女的就特么在造谣
遇到这种事情跳车真就是唯一的选择吗？
这么丑却这么自信。以为全宇宙的男的都喜欢她
哎，好好按导航走嘛，不是所有人都理解的
素颜跟修图差距好大。
想问一句，宁不会看地图吗？不会和家人或者朋友视频吗？不会观察周围环境吗？还别人搭讪你？图你那两个大鼻孔吗？杞人忧天认知不健全，跳车厉害昂，下次跳飞机看看
我是不想同流合污了，今天刚办理退定合同
也许是社会错了吧，如果是小同社会也许就不会有这种思想了吧
衣服没损坏就没动手？？用铁棍打衣服都不会坏
司机不会解释一下自己的行为吗
@一个人的音乐王国哎
qnmd
垃圾
货拉拉真的司机和平台都不要祸害其他人了
货拉拉入职指导，我个人看法哦，相同经历欢迎补充04-2716:13阅读17货拉拉入职指导1、网上下载进入货拉拉APP就有人打电话过来了（注意：你信息已经被APP通过网络发送到货拉拉后台人员了。隐私已经泄露啦）然后他们会狠热情让你加入平台，让你到门店去看看。
2、办理入职，他们说滴些你考虑第滴话都是假滴，你相信约深伤害你越深，（注意：交押金要交一千，还有三百块钱货拉拉关怀套餐，（七百块钱信息租赁费用，这是每个月就要出滴费用）然后就是贴车贴，车贴还有合同，按时提交相片检测，注意这是个狠深狠深滴坑，入手第一坑）
3、然后就是服务，你可以狠努力跑也可以狠努力做但是你永远不知道套路在哪里，套路在你做滴每个时间段1、他坑你是这样坑滴，首先你在路上跑滴做滴，消费滴他们后台都有数据大数据你们知道滴，这是养🐷哦，然后一刀一刀割你哦，🐷肥了，宰了
4、可是找茬，你车贴没贴好，有损坏，上传不合格，你就交罚款两百，然后去公补贴反一百你，公司已经很人性化了仿佛告诉你这都是他们滴钱不是你滴哦。
5、车所有费用都是你滴，但是好处都是公司滴哦，你就是跟他养车的，你拿自己的车跟公司赚钱哦，（注解：公司就是要玩你你能咋的，你爱咋地咋地。）
#反贪反腐反贪官!扫黑除恶打诈骗##政法队伍教育整顿##人民警察##警方还原货拉拉乘客跳窗案经过#
#货拉拉女乘客坠亡案二审裁定#舆论断案、法治蒙羞！
司机居然要负刑责，简直昏庸！
货拉拉平台有责任，这个不能只说司机和女生的责任，这是三方都有的。平台本身就在针对司机、客户的安全监督上做得不够。人情商有高低，规则是下限。顾客选择类似服务的时候应该注意是否有录音录像安全保障，现在这些保障都没有的平台都是定时炸弹。
看着心酸，无奈，赶紧整改货拉拉吧
//@军粉姐姐V://@晨云卷舒:司机居然要负刑责，简直昏庸！
死因
为什么跳窗，而不是开门跳车。肯定是车门被锁了的无奈之举吧
转发微博
看
奇怪评论，这是拉货，不是打的，怎么停，停了也没办法解决货的问题，而且停车影响到达时间，不能按时完成拉货这一单，那女生不报警，与告知朋友，她心虚。她自己都骗人，而是极端跳车，这没办法控制。
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#典中典之我还要再看一次这个天才热搜
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#大裤衩你这才叫似是而非。例如网友看到你这篇微博，内心翻腾忍不住大呼一声草泥马，结果你们的值班编辑看到此评论从大裤衩一跃而下，稀碎一滩。那请问：网友是否犯杀人罪？
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音##货拉拉女乘客坠亡案今日开庭#很喜欢大裤衩的那句话“制止并紧急刹车”
#央视评货拉拉事件中似是而非的声音#精选评论，心虚得很
她就是一个骗子，司机走的路离警察局很近，所以她才紧张跳车的
司机家属正在微博寻求帮助@可怜的橄榄树
原来这么多人骂他我就放心了笑得想死这女的有病
带有倾向性办案怎么办？
怎么了，二审竟然不发声
呸
回复@漫步云端lfz的表态:
老师你的背景音乐可以换一个吗这个背景音乐瘆得慌
树脂很重要
唉
【#货拉拉道歉#：赔偿并整改】#货拉拉回应天价搬运费#日前，博主经历并曝光了#货拉拉不到两公里收费5400元#天价收费，在微博上迅速发酵引起热议，货拉拉客服表示是炒作。如今，#货拉拉对天价搬运费正式道歉#，并表示赔偿与整改。如果这件事没有在微博上变火，你们觉得事情会如何解决？能解决吗？#货拉拉回应搬家司机坐地起价#
这个公司是最牛逼的，我第一次看见说客服的言论不代表公司的立场，那可以理解成特么这些客服就不是这个公司的客服！！！太牛逼了。
不要说货拉拉这件事，在中国，很多事只要不火就不会解决
今天有这个司机这样明天就有那个司机这样，治标不治本
微博现在是“公检法”“纪检委”
呵呵
上次搬家，货拉拉的司机来着第二档的面包车跟我说是第三档，要增加费用。夸张的是客服也认可，只能自认倒霉啊，谁让司机连我家地址都知道了
没发酵就按客服的，闹大了按公司的。跟拖个临时工出来顶包有啥区别？
说到底民众的权利还是没有部门来保障
fine
我
前几天预约了一个司机，然后跟厂里的人吵架，硬等了几个小时，我在另外一个地方等疯了
发现有意思的事，现在违法的事情都只道个歉就行
还是得影响大
#货拉拉司机过失致人死亡案一审宣判#逻律认为：1、逻律认为本案是个错案，司机周某应当不构成犯罪；2、检察院太快批捕，导致后续下不来台，法院顺水推舟，最终判一缓一；3、强行指派法援律师，似乎有剥夺当事人权利嫌疑；4、以认罪认罚结尾，有美国“诉辩交易”的风范。还是那句话，你办的不仅是你的案子，更是别人的人生。逻格斯logics的微博视频
看了一半，很多漏洞，好像很自信的样子。一分30秒，司机是停车还是不停车？你就举这两种啊？过失致人死亡，也有道理啊。检察院下不来台，换法律援助律师，知表不知里，就在那猜测，逻辑很有问题。而且你作为一个博主，说没逻辑的话，会煽动很多人的。我看很多知名律师，并没有觉得法院判的有问题
谢谢律师为正义发声！已经向中央督导组举报了
根据你认为你有罪，所以判你有罪！假如你无罪，为啥要认呢？
长沙检和法捅这么大娄子，高院是不是该擦擦屁股？
最高法发文：无故被羁押六个月以上属“严重后果”，后长沙检院就已经骑虎难下了，丢奖金是小，仕途尽毁是大，所以没办法，司机必须有罪。以党和国家的公信力为代价，以社会法制和道德倒退为代价，保住几顶乌纱帽
这就是个笑话，认罪认罚，马上回家，不认罪，不认罚，接着关押，司机的人生算个毛，哪里有检察院面子重要
这件事给司机带来的影响不小，
刑法明文规定了司机必须按导航走，司机偏航就直接可以判死刑立即执行了，你在这说他无罪？
2020年10月18日，国家司法文明协同创新中心发布《中国司法文明指数报告2019》。湖南省以67.1分在全国各省、自治区、直辖市中排名倒数第一。
请大家善用检举渠道，如此明目张胆的践踏司法的公正，不能就这样不了了之。
那个制度，变成双刃剑，被舆论左右的司法，是不公正的。
看了一半，很多漏洞，好像很自信的样子。一分30秒，司机是停车还是不停车？你就举这两种啊？过失致人死亡，也有道理啊。检察院下不来台，换法律援助律师，知表不知里，就在那猜测，逻辑很有问题。而且你作为一个博主，说没逻辑的话，会煽动很多人的。我看很多知名律师，并没有觉得法院判的有问题
谢谢律师为正义发声！已经向中央督导组举报了
根据你认为你有罪，所以判你有罪！假如你无罪，为啥要认呢？
我国嘴上太恨美国了，美国人用嘴吃饭我们都恨不得要用鼻子吸；我们身上太爱美国了，美国有什么制度都要弄个有点像的充样子
准备写这个论文了
从彭宇案的疑罪从有，到货拉拉的无罪从有，这是“xx“的一大进步。这才是真正的司x独立:律师指定不让旁听不公开审理不受任何影响没有任何机关介入全部检方思路来办还有货拉拉只看准时送到，还有偏航这一说抱歉我理解不了
那个制度，变成双刃剑，被舆论左右的司法，是不公正的。
已经关了半年，放也不是不放也不是。没办法只有阻止货拉拉司机家属见面，阻止律师见面，劝返律师，并强制法援。把货拉拉司机牢牢掌控，让他在孤立无援的情况下，给他做充分的思想工作，给他讲党的政策，说服他「主动认罪」：过失致人死亡。最后检方建议判1年，可以缓刑。至于司机有没有罪，不重要。
为何济南市某些单位能做到的而长沙市某些单位却做不到呢？再这么下去，谁还有安全感呢？
新型碰瓷有着落了，打个车，再往外一跳，司机全责
你发这些有什么目的？谁指使你的？你的动机是什么？你取得有关部门许可了吗？他们容许你发了吗？你背后是谁，发这些想做什么？你在讽刺谁？想颠覆什么？破坏什么？影射什么？
特朗普说和消毒水能治新冠央视说玩游戏会老年痴呆以前笑美国女拳横行现在发现都一样烂
疑罪从有，无罪轻判；死者为大，活人顶罪。官僚主义还是女权主义都不重要了，只要社会割裂了，美国连贸易战都不用打了
今天在出租车上看到一个普信男，真下头。我直接掏刀暴风捅入，捅六刀真是绝绝子，还爆出来了1500金币。这个蝻的还被羁押半年签了认罪协议书，锒铛入狱，真是让人开心到跺jiojio。
这盛世好日子还在后头呢拳师继续摧毁法治
2030年庭审现场：女：法官，我是感觉他要强奸我才捅死他的。法官：他和你说话了吗？女：没有。法官：他碰你了吗？女：没有法官：那他做了什么让你感觉他企图对你强j？女：我看到他是男的，女性qj案没有例外全是男的干的法官：无罪释放！
司机的后代真可怜，政审通过不了了…离谱判决
为什么这么大个事热搜都上不了？
连最基本无罪推定，疑罪从无都坚守不了？？还谈什么中国是法治国家
已经关了半年，放也不是不放也不是。没办法只有阻止货拉拉司机家属见面，阻止律师见面，劝返律师，并强制法援。把货拉拉司机牢牢掌控，让他在孤立无援的情况下，给他做充分的思想工作，给他讲党的政策，说服他「主动认罪」：过失致人死亡。最后检方建议判1年，可以缓刑。至于司机有没有罪，不重要。
为何济南市某些单位能做到的而长沙市某些单位却做不到呢？再这么下去，谁还有安全感呢？
新型碰瓷有着落了，打个车，再往外一跳，司机全责
你没罪我关你六个月我会怎么样捏，没办法，只能判你有罪了😊😊
逻律真是刚啊，敬佩！
不认罪拘留所就一直关你，我现在只想着感恩
最终还不是害了其他女性网页链接
在长沙市岳麓区人民检察院眼里，《刑事诉讼法》就是擦屁股的纸
就像Sally机长，迫降河面，调查组忽略了人的反应时间。
虽然司机为节省时间选择更换路线的行为不构成犯罪，但确属于先行行为。司机在擅自更换路线后，当女乘客产生惊慌时，司机是否尽到了相应的解释义务，是否尽到了尝试消除女乘客的顾虑？答案如果是没有，则司机基于擅自变更路线的先行行为，未履行作为的义务，当然存在构成不作为的过失致人死亡罪的可能。
闭嘴吧你
再这样搞下去，这是要出现第二个不敢扶的老人家的情况啊
首发一审结果的央视新闻已经把前几条高赞的男同胞的评论给删了，真的🐮
从呼格吉勒图聂树斌彭宇余祥林…我们还没有扭曲到麻木，法制不公仍然刺痛我们的良心。
恐怕是检察院要求捕的，公安已经侦察过放人了。检察院主导的冤案@最高人民检察院
这个律师好，敢说敢做，关注了
为什么之前警方出的通报是司机有轻点刹车和开双闪的动作而法院却说没有及时做出任何措施
司法耻辱，田园女拳！长沙检察院已经不要脸到不让人家用自己的律师了？你们在害怕什么？当初女司机男乘客为什么就无罪？
图片评论网页链接
不扶老人、不载母人
现代社会最离谱冤案，无罪拘押6个月，长沙检察院女权班底估计要记过年终奖泡汤，铁定欲加之罪何患无辞
今天打车遇到这个，怪不是滋味的网页链接
检察院问题很大
就该集体发声一次，不能践踏法律的尊严
我觉得法院判的不行，居然只判一年，这司机明显是故意杀人，不判个长沙市闹市口凌迟怎么可以呢？
图片评论网页链接
未来中国女性将迎来对她们最不友好的时代。但是不要委屈，你的前辈们短视的透支了你们的信誉，要迎接暴风雨的到来了。要知道毁掉信誉容易，重新建立起来可难了。
五六十码的货车在有人把身子探出去的情况下急刹车你想让司机坐实故意谋杀吗而且司机踩了刹车啊轻点刹车打双闪
一次不公正的审判，其恶果甚至超过十次犯错。因为犯罪虽是无视法律，好比污染了水流。而不公正的审判则是毁坏法律，好比污染了水源。
影响力持平彭宇案，破坏力高于彭宇案，彭宇案说到底还是民事，这次是刑
舆论绑架了法律，面子是老虎，下不来了就这么耗着
不办成铁案，母诉机关可下不了台
事实证明上有老下有小的已婚中年男性是这个社会伦理道德里最弱势的群体从前所谓的弱势女性已经用胡搅蛮缠和强词夺理跃然把弱势男性同烂泥一般踩在脚下了
我也认为法院判的没问题，过失致人死亡判一缓一很合理，一个女孩子在晚上被司机偏航到麓谷大道，并且恶言相向，司机作为车主需要对跳车行为负过失责任的，不是当事人永远不能体会当时的场景的心理状态，请不要以上帝的视角进行事后判断。
这司机也是倒了八辈子的霉了
别秀了，应该踩刹车
今天长沙那应该下大雪了吧
彭宇案疑罪从有，货拉拉无罪从有，中国法制的巨大进步，从胜利走向胜利
向来不信国内公检法，在一个人情味极重的体制内，人才是建立所谓制度的根本，顶尖上的人说话才是有话语权，制度，规章都是外在显摆的形式，正如当年老师的一句话，头上带个民主帽背后走的资本路。强制认定你有罪，体制内一气呵成强制执行，硬要让你死，你就算有理都没用，真他妈可悲。
这因果关系认定是不是有问题？预见义务在哪里？这他妈谁能预见？认定因果关系的是不是女拳师？还是说现在法检系统已经充满了女拳师？
让女拳们都滚出亚洲，去支援非洲，黑哥们很苦，反正国内女拳，也喜欢大黑哥
武则天表示，母性力终于建立了！公检法舆论等都是我们的人，就问你服不服！
是这原因吗？网页链接
很喜欢一个评论:司机没有罪，那么检方就有罪了。官老爷能有错吗
司机唯一的槽点就是女孩问为什么导航不对的时候应该和她讲一声走近道打消她的疑虑相不相信那就是她的问题了
这是要六爷死啊
图片评论
关了半年多，你没罪我们就得有罪了，老乡啊，借你人头一用
国家这波站女权，谁有办法
武侠小说造句告诫过你们:老人，小孩，女人都不要惹。过来人的血的教训让我在路上厂里碰到就躲
无语子今天去买冲锋枪鸭这家店的冲锋枪真是yyds！匕首也是绝绝子鸭！我暴风购入好用到跺jiojio！路上那个蝻司机还想qj我惹救命🆘救命真下头🤮集美们带枪真的有用!蝻司机已经翘jiojio了不管啦今天跟姐妹也是在逃犯罪嫌疑人的一天🥰
什么司法铁拳？长沙母狗铁拳罢了。
整天说着为孟晚舟鸣不平，说人家多么那面检察院、法院多么无耻，怎么你们也玩这一套了啊
本法盲认为，司机前面的那些过失都不够成刑责，但应该承担民事责任，因为这些过失不构成刑法上的因果关系；而如果女乘客已经半截身子探出去了，司机没有及时采取必要的措施停车（本应持续轻踩刹车，结果仅轻点了一下刹车也是不够的），那的确是应该被判有罪。我估计法院这么判就是这个原因吧。
纵观全网什么大v什么知名人士都默不作声了博主是我看到唯一一个敢于抨击不公的人同时当主持正义的人持法律这柄剑作恶的时候谁能谁能审判它呢
不要接近母人，会变得不幸
这个案件最基本的定义错误就是“接送”和“跟车”的区别，跟车跟车，车到哪人到哪，司机没有义务以特定路线，特定时间将人送达，只有义务以特定时间，不限路线将货送到特定地点
逻各斯律师是一位好律师。再遇上事情肯定找你！你得挺住！支持你！
湖南检察院的公信力已经是全国最低了，出这种事也不奇怪。作为教员的家乡只能说：灯下黑
忍气吞声的根本原因就是没事也能关你一年半载
无语子今天去买冲锋枪鸭这家店的冲锋枪真是yyds！匕首也是绝绝子鸭！我暴风购入好用到跺jiojio！路上那个蝻司机还想qj我惹救命🆘救命真下头🤮集美们带枪真的有用!蝻司机已经翘jiojio了不管啦今天跟姐妹也是在逃犯罪嫌疑人的一天🥰
按闹分配呗，跳车的是女的，司机母亲和老婆就不属于女的了
他们应该明白一点，把持网络主流舆论的人平均学历初中毕业。这个社会的中坚力量，平时没时间发声，真的出了篓子，这些人的专业和客观掷地有声。他们得搞明白谁才是这个社会的中坚力量。
症结在于取保候审制度不够完善
不正义的程序怎么可能有正义的结果？
国家不管吗这种离奇错案？
算了吧，草草结案吧，好一个官官相护。
各位网友搁这义愤填膺啊！可惜呢，人家不在乎
请百度一下一下的话是谁说的我相信说这话的人但是央视把我转发这些话的评论删了是不是说明央视不相信“一个错案的负面影响足以摧毁九十九个公正裁判积累起来的良好形象。执法司法中万分之一的失误，对当事人就是百分之百的伤害。”
“坚持公正司法，努力让人民群众在每一个司法案件中都能感受到公平正义”“公正司法是维护社会公平正义的最后一道防线”“司法公正对社会公正具有重要引领作用，司法不公对社会公正具有致命破坏作用”
“要按照政治过硬、业务过硬、责任过硬、纪律过硬、作风过硬的要求，努力建设一支信念坚定、执法为民、敢于担当、清正廉洁的政法队伍”
人权律师709抓的抓，失踪的失踪。当时不少人一片叫好，南方系媒体收编打压也一片叫好。现在好了，如愿以偿，没人帮你说话，也没有异见媒体监督，普通人也只能感恩了。
卧槽，我想说脏话了，真没想到微博上居然有大v还是法律大v支持货拉拉司机，还这么敢说真话。说的和我之前在知乎上说的是一个论点。时间太短，路又太黑，司机要专心开车，不可能在几十秒时间反应过来死者要跳车。
盲精未无死缺，可以拒绝辩护
昨天叫了辆货拉拉，司机老婆在副驾押车。
你说的好像司机怎么做都不对，很冤枉很难做，判罚重了。可是到底没有按照规则制度做的是谁？难道不是司机没按照导航开车在先么？可能女孩的一些选择并不是那么合情理，但是判断责任的时候是应该按照规则，而不是按照情理吧。我理解规则的作用是制约也是判责，那破坏规则在先的人这么判罚有什么问题？
司法不公正，非法羁押，这是什么年代啊，加速
以后拒载吧，，，太恐怖了
彭宇个屁！合着这司机是助人为乐了？他没在晚上擅自改路线走黑暗人少的小路？
不敢乱发表言论，国家在这些小事上监察的特别严。但是实在想骂怎么办呀。
司机决定上诉了，也是因为你的视频给到了一个支持司机上诉的底气，感谢。
谁允许心生不满了我们要好好感恩
国内法律!為了功乱拼了，為了过乱甩了!尤其检察院!
在货拉拉这个案件中，看不到任何“司法公正”和“程序正确”，看到的只有“地方公权力对司法的践踏”，看到的只有“21世纪的屈打成招”，看到的只有“对建设法治社会的侮辱”。我想这也是这两天舆论哗然的原因所在吧！
这将是司法界的耻辱！
黑真TMD黑
就凭你这言论，三连了
说的好！！这件事确实会让大众对司法的公正性产生怀疑
要是最高检最高法让绿藤市的这案子这么不明不白地蒙混过关，咱们也不用宏大叙事了，直接摆烂等历史周期律吧。想做些什么可是想到是官老爷们亲自踩在油门上加速，心都凉了。两军对垒焦灼时候将军叛逃了还把物资卷走了，咱们还打个啥？
请不要恶意揣测，也不要恶意分析，法律自有法律公正，也请你不要蹭热度。你里面很多用词都不是实际情况。比如发生事故路段，没有高架，你恶意加入高架。中间女生的反应也不仅仅是你说的一分三十秒。请你不要歪曲事实。社会最害怕的是你们这种蹭热度，又舔油加醋歪曲事实的了。人民的法院是公证的。
非常喜欢培根的一句话：一次犯罪不过是污染了水流，而一次不的司法却是污染了水源。
被莫名关六个月啊！吓人，我们一般人，别说六个月，就是被关上一天，不玩手机都难受得要死，何况六个月
给右边忘加狗头的友军上一柱香好走不送//@北乡子95508:刑法明文规定了司机必须按导航走，司机偏航就直接可以判死刑立即执行了，你在这说他无罪？
@最高人民法院
@紫光阁
为什么不构成犯罪？
我觉得那女的过度解读了，跳车是他自己选择，而且手机在身边，他没想到求助110，没想到跟自己家人报告坐标位置，却第一时间想到跳车，可能她本身就有什么心理阴影在，然后是犯病了，跳车时我估计司机也是懵比的，飞来横祸，我指司机。
法院判罚的结果感觉非常儿戏，按这意思，以后陌生路人跟我借钱打车，我不理睬他直接走掉了，他回头过了一分多钟突然被天上鸟翔滴到了衣服，他就可以起诉告我，因为我没给他钱坐车，所以在他在无车可坐时站在路边而被滴了鸟翔，我还要赔他衣服钱咯？而且他还会胜诉？
有些地方司法这样整，太可怕了，无尽的绝望
转发
现代的屈打成招
孟晚舟现在只是不能离开加拿大，可以自由行动，但是这个人可不行
女性有跳车的倾向，这是在短时间内可以进行主观判断的，至少可以先停车。即使停车以后，女性认为会受到司机的加害，其跳车死亡的几率也会大大减小。所以车主肯定存在疏忽大意的情节。
真的非常不理解。女👊🏻真的赢疯了！太可怕了！。
这个这个
没什么好说的，支持博主
普通人感觉到了恐惧
没看完有点看不下去了，不是司机继续开也不是，停也不是，而且在这之前的偏航，偏航是否取得当事人的同意，如果未经同意擅自偏航就存在轻信可以避免的心态存在空间。反正法院判决如此，不做过多解释，只是就博主观点的反驳
看不懂一些司法机关一个检察院蹭什么热点？作为公平公正的机关却因为自己下不了台做不到公平公正
顶
赞同
点赞博主！
我直接关注了！记得你也给吴亦凡律师函的一名男子发过身！
以后我就是你的铁粉
图片评论
图片评论
胡说八道。司机偏离航线的时候就应该跟乘客解释清楚，女乘客当时提出了质疑，司机却不重视，枉顾客户的想法本身就应该承担一定责任
求你了，一定要上诉啊
标记一下，看能存在多久。。
真的非常不理解。女👊🏻真的赢疯了！太可怕了！。
这就叫司法独立，谁来都不好使，没罪都不行。//@胡来酒:从彭宇案的疑罪从有，到货拉拉的无罪从有，这是“xx“的一大进步。这才是真正的司x独立:律师指定不让旁听不公开审理不受任何影响没有任何机关介入全部检方思路来办还有货拉拉只看准时送到，还有偏航这一说抱歉我理解不了。。。。。。
这个这个
没什么好说的，支持博主
普通人感觉到了恐惧
没看完有点看不下去了，不是司机继续开也不是，停也不是，而且在这之前的偏航，偏航是否取得当事人的同意，如果未经同意擅自偏航就存在轻信可以避免的心态存在空间。反正法院判决如此，不做过多解释，只是就博主观点的反驳
看不懂一些司法机关一个检察院蹭什么热点？作为公平公正的机关却因为自己下不了台做不到公平公正
顶
赞同
点赞博主！
来不及争论和争吵，周某唯一的选择是先于女乘客跳车或者先剖腹。
标记一下，看能存在多久。。
这就叫司法独立，谁来都不好使，没罪都不行。//@胡来酒:从彭宇案的疑罪从有，到货拉拉的无罪从有，这是“xx“的一大进步。这才是真正的司x独立:律师指定不让旁听不公开审理不受任何影响没有任何机关介入全部检方思路来办还有货拉拉只看准时送到，还有偏航这一说抱歉我理解不了。。。。。。
货拉拉事件DISS唯一正确的处理方法就是制止并急刹倒是很想知道谁是写这央评的奇葩警方释放又被批捕难以理解你脑回路看来过去这六个月案件过程没少回顾知道这脸面保不住只能从细节找出路心理描写添几处还未上车就先抵触等待三十分钟司机不能心生不满不是司机恶语相向的理由因此跳车
讲个笑话：中国司法
建议大家可以去看看倪大红眼的《透析》，当中国的检察官、法官凌驾法律之上，那还有什么公平可言呢，情大于法，这还是我们传颂的唯物主义吗，最后受害的永远是那些没有背景没有金钱的呆在看守所的“犯罪嫌疑人”。
笑死我了，先抓起来关到你认罪
“这不就是欺负老实人嘛！”-胡万
一次不公正的司法真的不怕人民心凉吗？怪不得那么多想run的人。
车主不认罪，后续的舆情问题，法院那边可能承受不住哦
我记住了,我惧怕了,我不信任了
来不及争论和争吵，周某唯一的选择是先于女乘客跳车或者先剖腹。
没罪也得有罪，关了那么久
南京法官vs长沙母检法，势均力敌的对手
湖南公检法真她妈丢人！
图片评论
坐等坐等本案判决书，这案子本应该是无罪
逻律视频中有一处细节存在瑕疵：货拉拉出事时并未行驶在高架路上，而是城市地面道路。
应当反诉岳麓区检察院公权力滥用
评论越来越少了😅
跟当年扶老人案子一样影响深远。。。
:彭宇案是调解结案，和解协议中增设了“双方均不得在媒体（电视、电台、报纸、刊物、网络等）上就本案披露相关信息和发表相关言论”的保密条款，从而使“彭宇案”的真相未能及时让公众知晓。但从违法公布的彭宇在第二次庭审时承认“我下车的时候是与人撞了”，并且当时当时做笔录的警官的确认。
我只能说:BBC，给你机会你不中用啊。
我记住了,我惧怕了,我不信任了
此事件司机为什么没有罪呢？一个很年轻的女孩就这样没了，谁的家人更难过？谁的家庭损失最大。
看来又要上演扫黑风暴了，如果不扫黑人家多冤啊
师兄说的好
坐等坐等本案判决书，这案子本应该是无罪
逻律视频中有一处细节存在瑕疵：货拉拉出事时并未行驶在高架路上，而是城市地面道路。
应当反诉岳麓区检察院公权力滥用
评论越来越少了😅
跟当年扶老人案子一样影响深远。。。
:彭宇案是调解结案，和解协议中增设了“双方均不得在媒体（电视、电台、报纸、刊物、网络等）上就本案披露相关信息和发表相关言论”的保密条款，从而使“彭宇案”的真相未能及时让公众知晓。但从违法公布的彭宇在第二次庭审时承认“我下车的时候是与人撞了”，并且当时当时做笔录的警官的确认。
我只能说:BBC，给你机会你不中用啊。
看到法考老师评价货拉拉的案件，所以过来看了一眼，我觉得法律人应该严谨一些，这个视频里面有部分案情是这个律师的个人猜测，还有法律援助的分为应当法援和可以法援，可以法援的对象其中之一是被告人的行为可能不构成犯罪的，所以检察院指派法律援助律师并无问题
师兄很刚知乎发了微博还敢发这视频
谢谢正义的律师勇敢发声
司法牛批
法考今年考了这个货拉拉事件，刑法因果关系题，其他选项明显错，只有这个案例跳窗没有因果关系的选项正确
小胡子是不是你唯一有男人味的特征？都没看过你去健身房，很可能也没有什么腹肌和肱二头肌……不过小西服是很好看啦。也许吴律都比你有肌肉男的感觉
没有程序正义就没有结果正义！
中国法制就是个笑话
现在不是有没有罪的问题了，现在的问题是司法不公正，正常的流程有罪就判有罪，现在是司法机关直接指定有罪，不讲中间过程
长沙地方zf懂得都懂
1.看了多个和驾驶有关的过失致死案例，判刑甚至实刑都有，司机的安全义务要高于普通人2.引起较大舆情的案子肯定会多方评估，不太可能发生太快批捕，下不了台的情况，批捕了也可以免予刑事处罚结案么。3.法援是救济，请了律师就应该终止，坚决反对指派两名法援律师的做法，纳税人的钱啊
依法治国
我们刑法老师也是说不认为是犯罪，女孩的死亡结果和司机的行为不存在刑法上的因果关系。在同情女孩的同时我也比较同情这个司机。
某沿海经济大省扫x打x之后，长沙就迎来了网红经济，这要是不给小仙女们吃个定心丸，百万网红衣食所向个怎么办？
司机杀了人一定不会说谎,女的肯定是自杀,因为自杀在我们国家太常见了,而且我们司机真的人品太好了开车还搭人,一定是女的搬家中途神经病发了,因为我们国家精神病也挺多,平时都隐藏着我们都看不出来的.
关到认罪你不就扯淡吗
借楼求关注，我们的案子也太冤。明明是受害者，让坏人一通造假办成冤案。现在对方多次拒绝重新鉴定，冤案难以真相大白。太难了
《曹墨，吴淼水》
B站的视频被和谐了吗？
这和我叔叔的事情比较类似，好难啊，司法只约束平民不约束部分其他的人
会说就多说点，就是要闹大，涉及司法公正，不能容忍！
👍说的很棒
我感觉长沙煎茶园是不是有ngo内鬼啊这又掀起一波性别对立
长沙太可怕了千万别在长沙出事
我认为司机有过失，但并不有罪。
🪵👊biss😅😅😅
图片评论
判轻了.司机说啥你们信啥.因为导航,一个成年人就想不开跳车了.
一开始2次询问偏离导航，司机没理会并态度恶劣口气表达对乘客不满，又两次询问偏离导航，并要求停车，司机并未理睬。
公检法失去公信力～想想都可怕
2012年11月3日，男青年陈雷乘坐出租车，二人发生争执，陈雷认为的姐要叫人打他，遂爬至车窗跳车昏迷不醒。后经连云港市第三人民医院司法鉴定所鉴定，陈雷遗留了右上肢瘫痪，构成五级伤残。法院认为，作为成年人，陈雷应当知晓跳车的严重后果，所以此案中陈雷对损伤结果应承担主要责任。
主要是乘客要求停车了，那时候乘客情绪一定波动了，要求停车，我觉得司机应该先停车。
大家着手举报吧，谁能知道自己会不会遇到这种人，依靠公平正义的司法有时候真的让人失望
有精神病才会跳车
小氙籹说你有罪是看得起你，别不知好歹
盲精未，无死缺才是法定提供法援啊
上不了热搜
我先来为什么认罪呢因为是幕刃逼的
判轻了.司机说啥你们信啥.因为导航,一个成年人就想不开跳车了.
感恩是吧
这个套路我见过，这不是大清的屈打成招吗？？还好我生活在新中国
大家注意车内没有监控和录音因此目前所有当晚车内发生的情况包括警方的通报都是由司机单方面供述获得的因此不能保证百分之百的真实性在人命关天的案件中又没有车内监控很难保证犯罪嫌疑人不说谎车内到底发生了什么是关键我不相信仅仅是因为导航偏移就会有人选择自杀
公信力
😭都怪你
@法山叔要不也来一期？
成年人就是成年人，成年女人也具有自主意识，在这种情形下任何人都有对跳车危险性的认识能力。
？
太牛了，在微博这种地方能站出来讲实话，我粉你了
说强行安排律师的消息来源是什么，一个疑似家属的账号发的微博？公安局刑拘30天的前提是什么？是结伙作案或多次作案，这司机够哪个？所以只有刑拘3天加报捕7天，这叫检察院饥渴难耐？关半年怎么了，完全符合刑诉法规定，到你嘴里变成以关半年强行换取认罪书。
没什么好说的，有些失望，最终还是被舆论影响了。
终于看到一个敢发声的律师了
只希望坏人能够得到审判吧，长沙检察院确实让人寒心
求问，这个羁押六个月是否需要省级检察院批准或决定，今天看到的图，望解答
有没有进驻湖南督导组的联系方式？
湖南的公检法机构真的需要整顿了
这个案子告诉我们依法治国就是一句玩笑话
只敢感恩
不是你撞的你为什么要扶？不是你的错为什么要认罪等着吧看谁先玩完
@CASAPTX4869
多么希望可以上诉。现在这样的结果是法治的悲哀。
太牛了。
不愧是绿藤市
司机屈打成招，冤假错案既成，法制社会已死
一次不公正的审判，比十次犯罪所造成的危害还要严重，因为犯罪不过弄脏了水流，而不公正的审判则败坏了水的源头。
程序不正义，司法公正就是屁话！
宋慈:吴淼水！你明知曹墨有冤。如果你当时知错就改，尚为时不晚。可你担心呐，你担心曹墨走出牢房以后，他那条断臂成为你业绩上抹不去的污点。更何况你放了这个不是凶手的凶手，又到哪去找一个真凶呢？算了吧！草草结案吧。
况且你已经偷听到了曹墨有打算承担罪名这个事实。既然如此何乐而不为呢。你断案得到朝廷的褒奖，无辜的人却要为此付出生命。吴淼水!你说你不是凶手，谁是凶手。
@刑法学人罗翔听罗翔解释你这律师有明显的诱导倾向
三赢
说白了现在的女权号基本都是境外势力控制的，搞不好长沙公检法早就是美国CIA直接掌控的了，要不怎么能这样祸害中国人
你很勇敢
在暴力机关面前，每个人都是渺小脆弱的。所以更要把权力关在笼子里，更要坚持“疑罪从无”原则，更要坚持程序正义。
你说的所有内容我们网友都清楚了！我相信大部分人更想知道:在这种情况下应该怎么做？还可以怎么做？
“我看很多知名律师”一句给我浇醒了//@迷迷糊糊跳过坑:看了一半，很多漏洞，好像很自信的样子。一分30秒，司机是停车还是不停车？你就举这两种啊？过失致人死亡，也有道理啊。检察院下不来台，换法律援助律师，知表不知里，就在那猜测，逻辑很有问题。而且你作为一个博主，说没逻辑的话，会煽动很多人
此案两个极重要的时间点C时间点：→女孩发现司机改变原定行车线路，并对涉事司机改变路线提出质疑，并真实的产生了“夜间独自与陌生人乘车可能被劫持”的恐惧D时间点：→女孩跳车行为实施
CD时长远＞1分钟（21：29分前司机就已经偏航，21：30：34，看到女孩跳车，紧急情况下，34秒足够涉事司机完成解下安全带→打开车门→绕行车身右侧至车尾→小跑或者快步走向车尾后方因跳车躺地不起的女孩身边），
因此涉事司机在女孩跳车前的跳车冲动的不断升级过程，是有足够的反应时间的，并及时制止女孩的跳车行为，安抚女孩恐惧情绪，消减女孩的跳车冲动。
但是涉事司机并没有这样做（采取有效举措，缓解女孩恐惧），因此涉事司机对女孩的最终跳车行为的实施，起到了恐惧情绪加剧，停车冲动升级的推动作用，因此此案涉事司机，一定负有相关联的刑事责任。判一缓一已经比较合理了。
总结的很到位
挺你兄弟，这么多媒体都在找周师傅的问题，说他态度不好，只有你发声说法律程序中的问题。加油！
依法治国？
同意观点
楼主在评论中应该列出有关法规条文，如道路交通安全法实施条例第77条第4点明文规定-不得干扰驾驶，不得将身体任何部位伸出车外，不得跳车。
@人民日报
@人民日报不说说吗？
从今以后再也不相信法律，如果以后我也会像这样的话，死了吧？
玛德，感恩就对了
证据不足怎么做到无期限羁押的，最后是司机自己认得罪？
长沙捅了这么大的漏子，中国司法造成多大的伤？倒退几年啊？那人民日报呢？最高法院呢？中国警察呢？没一个过来说说的嘛，解释一下。中国百姓是能听得下解释的，那你说的合理。解释清楚。
以后高考如果考生跳楼那出卷老师是不是应该一命赔一命？
那个长沙法律好牛逼啊，能战支援律师的坑，谁给他的胆子？真他妈牛逼。我只能说佩服佩服。以后我只要杀了人，买通检察官，把受害者律师的位儿给占了，然后说他先打的我，我这叫正当防卫。律师是我的人，是向着我说话。点子怎么样？
女的姐绕路，不理男乘客，男乘客跳车，判男乘客没有意识到跳车的客观危险性，不予刑事立案，女的姐刑事免责，性别一换，男司机就是过失伤害刑事判有期徒刑1年，女乘客屁事没有？女乘客就没有意识到跳车的客观危险性？1+2=3，性别一换2＋1＝-3了？
劳荣枝案也是，家属请了律师，为什么还要强行安排法援律师，到底是为什么？！
严重同意
法治社会就是笑话，全凭检察院对草民的施舍的怜悯，哈哈哈
绿藤市永远见不了光
彭宇案再现了，好时代来临哩
牛逼，比蹭热度张三棒
被限制热搜了
我坚决支持中华人民共和国司法判决！坚定不移的认为我国制度是世界上最优越的并且坚定不移的相信，尔等如果不服可以滚，在这攻击政府是吃娘饭砸娘锅的混账行为！！！
“一个错案的负面影响足以摧毁九十九个公正裁判积累起来的良好形象。执法司法中万分之一的失误，对当事人就是百分之百的伤害。”“坚持公正司法，努力让人民群众在每一个司法案件中都能感受到公平正义”“公正司法是维护社会公平正义的最后一道防线”“司法公正对社会公正具有重要引领作用，司法不
程序不公所必定会造成实体不公。
@不愿透露姓名的李佳吉
司法系统的“人治”现象似乎已经积重难返了。
我先来为什么认罪呢因为是幕刃逼的
@虾虾__酱
想纠正一点：过失致人死亡罪中应当预见而没有预见的事实是“女乘客把头伸出窗外有掉下车的可能性”，而不是您所讲的偏离航道会导致跳车。您人为的拉长逻辑链条，但偏离航道的先行行为并不对法益造成危险，没有讨论的必要
司机没罪干嘛要认罪，就是有些贱男共情罪犯，郭楠没一个好东西
司机孩子:我要立志学法为民服务，杜绝冤假错案。法院:对不起，政审无法通过
现在这个年代还要屈打成招
感恩，出了感恩，别的又能做什么
灵道面子大于天
使用正确方式啊同志们，舆论声音再大，在一-个过于庞大臃肿的体制下，也不可能走正式程序处理的。如果大家真的在意这件事就请登录注册12309中国检察网点击群众意见箱——我要监督，选择湖南省院进行意见反馈
老师我想请教一下，如果这次判无罪（司机可阻止而不阻止的情况下），那么下一次我搭车，这样的情况发生了口角，我要求下车，我不能抢司机的方向盘，我以跳车威胁，他对我说你自己跳我完全无罪，然后把我强行载到了荒郊野岭，那么我有什么渠道可以维权吗？如果我在荒郊野岭受到了侵害，司机有责任吗？
如果坚持不认罪，最后也改判无罪，相关单位会不会给予经济赔偿呢？
周某应该认定二级谋杀。因为周某由于女孩没有付费请他搬运，等待时间较久（请是注意货拉拉制定的等待规则）怀恨在心，不回答女孩的质问并恶语相向偏航绕黑道报复女孩，从而导致女孩死亡（车窗位置较高，女孩是不可能开门秒跳的）而周某放任女孩跳车致死。法院迫于社会上象逻律这样的舆论压力，轻判缓刑
依法治国亚克西
一个货拉拉把自己栽进去了，中国法律就是这么玩滴，各打五十大板在说
检法看样都不咋地，估计都是一个老师
为你的正义发声点赞！
我还是不明白为什么不按导航走就要跳车，平时我连手都不敢伸到车窗外面
如果司机有罪就通关法院来判处，而不是屈打成招。让他自愿认罪。
更是别人的人生
女拳引导舆论凌驾于法律之上，呵呵了，以后碰到这种神经病都躲远点。
这案子应该按非法拘禁致人死亡来判。车明显已经成了司机的拘禁工具，用来排除女孩对于自己行动自由的支配。女孩想实现自己的支配自由一是夺方向盘，二是跳车。按过失致人死亡属实是属于检察院取罪名来轻判了
按照判决书的描述，如果我是司机，我很可能也做不好，结果我有刑事责任，这是最让我恐惧的一点。我不会担心概率极小的意外，我敬畏而不惧怕鬼神，我相信法律不强人所难。
@一唧大攻
有什么不能说的！就是踏马的司法腐败！
支持
@吼吼吼吼吼吼猴
戎马不解鞍，铠甲不离傍
没人管吗，哎
@湖南高院
@长沙市中级人民法院
我原本因为人民检察院是一个人民公正的机关，没想到是这样的一群人。
司机真可怜
抗婑英雄
再看
为什么X院要强塞法援律师，约谈自聘律师，甚至在关押期间完全禁止司机与外界联系?——因为他们心里很清楚，自己所做的判决有多【离谱】，【离谱】到X院不敢与律师同台辩论，只好通过践踏司法正义来做出这种判决。……甚至【离谱】到官方、媒体和权威律师等都不敢出来“以正视听”，平息争议。
@廖小靓XuZ_Ning
顶你
@风月半醒
那司机为什么不在女生问路不对的时候和女生说清楚呢？他和女生说明白，女生的情绪或许就不会紧张了
放屁，那司机为什么在女生问路不对的时候默不作声，换成任何一个别的女生大半夜的碰到这种情况谁会不害怕？这根本不是司机怎么做不会身陷囹圄的问题，是司机根本就没有做出任何回应才导致女生过于紧张的，真是无语
看完之后特别心疼司机
关起门来以认罪认罚判人有罪本来就难以理解，这和古代严刑逼供有啥区别，还有法律援助大于被告人自己请的律师这就离谱，我不评价司机有没有错该不该判，就这些行为表达自己的不解
希望@最高人民检察院能够指导指导基层检察院，怎么做才是真正“人民”的检察院
来看看长沙检察官的评价
出这个先例，以后围观跳楼的都得判一缓一理由么可以是你的围观可以视作对跳楼这事的期待、放任，判一缓一没冤枉你
法律没有规定，别人的所作所为激怒我我不可以还嘴！至于女乘客的死完全是自己跳的，违反常人的反应，因此我认为没有犯罪！
回复@坎山之神:确实,司机还可以报警啊.怎么就女拳击穿司法了?为什么乘客跳车,很多人还在说司机没错?
湖南省，司法倒数第一！高层女权作妖！底层女拳疯魔！娱乐资本至上！槟榔毒品泛滥！我替教员感到悲哀，无比地悲哀！……湖南不凉，谈何崛起?
关我半年恐龙灭绝就是我干的
放屁，那司机为什么在女生问路不对的时候默不作声，换成任何一个别的女生大半夜的碰到这种情况谁会不害怕？这根本不是司机怎么做不会身陷囹圄的问题，是司机根本就没有做出任何回应才导致女生过于紧张的，真是无语
@华中浪漫主义革命
回复@杨柳希希照九洲:当自己是刘胡兰董存瑞？进过拘留所吗?我保证你进去三天，911都是你干的
小区有个租户（有抑郁症）因为房东在微信提醒该交房租了而感到生活压力大跳楼自杀了，家属天天闹，货拉拉判决之后，家属还说房东过失致人死亡罪，说租他的房子就应该保证租户的安全
天怎么这么黑
我不知道说什么了，这一地鸡毛后续是啥，我难以想象
支持！
不服老人不载母人欢迎各位女拳来对线
@不怕骤变
湖南省，司法倒数第一！高层女权作妖！底层女拳疯魔！娱乐资本至上！槟榔毒品泛滥！我替教员感到悲哀，无比地悲哀！……湖南不凉，谈何崛起?
@仙女只吃彩虹糖
人生如戏
图片评论网页链接
西方女权在中国取得初步胜利，国内被洗脑的女性深受其害，进一步祸害中华民族，强烈要求无罪释放！#货拉拉司机过失致人死亡案一审宣判#
国女，辣鸡
可能以后一提到长沙就是货拉拉司机周某春，法官名字和判决书暂不知道，但按照目前的形势和之前警方通告里那句离天下之大谱的：发现车某某起身离开座椅并将身体探出车窗外后，周某春未采取言语和行动制止，也没有紧急刹车，仅轻点刹车减速并打开车辆双闪灯。这次的判决书同样也会震惊全国，余毒多年。
以后不拉女乘客不就完了，你们有带刀和跳车的自由，司机也可以不拉你们。
人治？
长沙这是吧依法治国和法制社会的脸按在地上摩擦🙈🙉🙊
西南政法大学是个很差的学校，而玩法律的基本都是精日精美。装啥逼的你？
举报渠道在哪？我真受不了了
我爱我的祖国就像祖国爱我一样
@仙女只吃彩虹糖
人生如戏
为你的发声点赞，没看见几个大V敢说的
法治社会依法治国，我心里只有感恩
差不多，应该不构成犯罪
敢说超话的律师不多，办一件臭案，几千几万件好案子都挽不回这丢失的民声
司机偏航不解释、言语恶劣，在夜晚偏僻道路上吓唬一个孤身的女孩致死好无辜。女孩没有接济男司机让他多挣钱，死了活该。
7个月你家过得艰难，可是今后的每一天，女孩子家里人都会很艰难。。23岁正好的年龄。谁都不想看到这样的悲剧，我们网友说了也不算，等庭审结果。不备注跟车的话，司机没有义务拉人的，但是女孩要不是感受到潜在的恐惧和危险(或许只是她自己的猜想)，应该也不会选择跳车这么危险的举动。
检察院知法犯法，还顺带一手打击了政府公信力，属实离谱
违法违宪程序正义和结果正义是不同的。应该合乎程序地让司机承担责任。
检察院：别人的人生关我P事，别人失去的只是他们一家的人生，我失去的可是我的奖金啊！！
希望这个视频不会被和谐
大清又回来了
也不懂干嘛非要走刑事，像之前案例那样走民事，死者家属多拿钱，拳师说跳车有钱拿，司机花钱消灾，何必整的各方都难看
他会在乎普通人的人生？
社会越来越好了，感恩😇🙏
@江卓尔_情感博主
#货拉拉司机过失致人死亡案一审宣判##货拉拉事件最新进展#对对对，司机最无辜，司机最可怜，虽然他因为平台规定觉得自己少赚了钱对乘客臭脸和乘客吵架深更半夜擅自偏离导航路线走了乌漆嘛黑路灯都没得的一条路改了路线还拒绝和乘客交流但是，乘客怎么可以跳窗呢？！司机师傅能有什么坏心思呢？！乘客不过是失去了自己的命，司机可是丢了工作关了半年还被判刑了耶！太惨了，真的是太惨了，不就是和乘客吵吵架绕绕路拒绝交流了一下嘛，很多人都这样做的，怎么就这个司机摊上了个会跳车的，哎，晦气。女乘客失去的不过是一条命而已，司机被判了刑，以后他孩子可是再也考不了公务员过不了政审了呀！！！天呐！！！
货拉拉不是网约车，没有司机不会被平台指派路线，哪来的偏离导航啊…而且不是有男乘客出租车跳车瘫痪的案例在嘛…
有一点请你明白，不是任何人的死都要有人负责。你打个车，突然想不开自己跳车了，是不是必须判死一个，毕竟你丢的是命，必须拉下去一个。
你是女人生的，建议你先自杀。//@kiliwen:姐妹们你们是新时代独立自主的女性不用靠男人也能活如果是男人开的车就不要坐男人生产的车也不要开男人生产的食物饮品不要吃男人生产的化妆品不要用男人做的衣服鞋子也不要穿男人搭建的房子也不要住主要是男人制造的都要说不答应我好吗
矛盾点难道不该是在“司法程序不正常”吗？
你知道司机原地等那个女的上楼搬了15趟东西吗？每次只拿一点，笑死人。
货拉拉是拉货的吧，没有固定路线，我觉着无可厚非，女孩真的害怕，可以选择不坐或者报警就好了，这个女孩有点极端了。
一群憨批，一个能打的都没有
因为中国人都知道有句古话叫好言难劝该死的鬼
图片评论网页链接
出个门，打了个滴滴，司机接单后还要问我性别?你知道得这件事恶判后果有多严重吗？
女的说下车，他就该停车，让那女的滚蛋，就没有这么多事了！女的钻窗户，他就看着她钻出去跳车，这个没有解释，他为啥不停车？看着她跳车，不是蓄意谋杀？弄了一个活稀泥，他赌气就完事了？他有没有踩刹车，有没有减速，都没说！何况那女的不是成龙，不能说跳就跳，让他没反应过来！
对对对，都是司机的错，错在司机在大半夜赚点钱态度不好没想到顾客更牛逼直接跳车，错在没像某些人想得那样精准地停下车乘客就不会死了，就TM因为有你这种憨批天天微博上洗脑，还跳出是为了活，你电影看多，而且假设跳出去能活大黑路司机还有车跑?怕不是跳出去为了死吧
既然博主都这样了我们为什么不顺从她呢我先来博主说的对
并不是把问题归结于性别，那些司机都知道全国99.9%的女性都是好的，但是都怕遇到那0.1%，最糟糕的是遇到那0.1%还没法得到公正公平。这个案子的性质跟当初的彭宇案非常像，大家都知道全国99.9%的老人都是好的，但是都怕扶到了那0.1%的坏人，社会的移风易俗其实都是由于这种个案
图片评论网页链接
就这脑回路？
不是，乘客自己跳车关司机什么事？司机没威胁着她跳吧？为什么就不能等到司机慢慢减速靠边停车？你说他偏离路线，可是这条路前面就是派出所！
偏航有错但无罪
张口就来？
1.货拉拉没有导航一说2.司机选择的路线是城市主干道，路边甚至有公安局
太会了姐姐网页链接
人类物种多样性大赏//@冀童蒙:回复@Verna_婠:我给你发了这么多，你怎么都不回啊？你是不是要查ip来杀我，好可怕，我赶紧摔手机跑路。啥？你没这么想啊，但我手机已经破了，你得负连带责任。
短短几句话半点多到让我无从下嘴也是一种本事//@薛定谔No胖次:笑死，“他不偏航不语气不好不就没事了？”合着我骂你一句你自杀了我就是故意杀人了
我想了一天没想明白为啥都支持司机无责
为什么不报警为什么不报警为什么不报警？跳车能解决问题啊自己选跳车摔死了赖司机？江苏那个跳车案怎么判的？跳车人应当知道跳车的严重后果，对损伤结果承担主要责任
看我一记大拳头👊
你这一拳的力道还算可以
这一跳把女孩的一生跳成了个笑话，还连累了司机，甚至引得群蛆高潮，人还是需要理性
看了头像，过得丑到爆
笑死，“他不偏航不语气不好不就没事了？”合着我骂你一句你自杀了我就是故意杀人了
女生为何不去想想这位司机傍晚还在工作，还在拉货而只想着自己可以省一部分钱可能司机只是想快点而已一个司机在高架桥上看到一位女乘客爬窗会有两种做法一是继续行驶二是停下来但是这两种情况都会让女生感到害怕我们无法去预知女乘客的行为所以我觉得他后面所做已是力所能及了
司机确实很无辜啊，一拉货的司机，乘客非得跟着上车，上车之后还得用滴滴司机的要求，一份钱干两份工，这就是女生的福利吗
女拳列表+1
真就无辜了我觉得
晦气
在你的评论区如果出来个能打的那才奇了怪了，同理你去别人的地盘也是憨批
这一拳叶问都接不住，微博果然是女厕所
判了，我又来给姐妹顶起了
一件事情做出来就会有正反效应，但是我们仍然去做。强者不会理解弱者的恐惧，我们只能为自己发声。
问:从第一次询问偏航到最后出事，短短一分钟的时间，女孩身上无任何司机的痕迹，前6分钟女孩还在跟同事聊天，到底得多恐惧才能让一个成年人在短短一分钟完全失去危险判断能力，甚至连通知身边人都做不到，反而慌不择路的选择探出窗外呢？
乘客跳车这是个人选择的问题，如果感觉有危险可以报警和现场录音录像，自身对别人的恶意揣测不能成为你行为的理由，成年人应当知道跳车是很危险的，司机要保障乘客安全也不是无上限的
乡巴佬女，懂个屁
死者为大的陈词滥调，下次被小男孩摸屁股你最好能说人家还小
你是真的这么想吗
我认为判决得可以，并未被舆论引导，是公正的。要是无罪释放了，才真是奇葩。
男拳会来杀疯的，肯定是要一波跟他们血拼了
我觉得判决还可，司机有责，但责不大。比起这个我还是更关心强奸案量刑太轻的问题。
从这件事就能看出来世界上有多少没有同理心的人如果是我大半夜遇到一个态度这么差的司机还偏航我也吓死了
建议以后出门你都自己开车吧
有钱一起赚？
两个几乎“同款”案件对比：男司机女乘客，乘客跳车导致死亡，司机犯过失致人死亡罪，判一缓一。女司机男乘客，乘客跳车致肢体瘫痪，司机承担次要民事责任，而主要责任由跳车乘客自己承担（并没有进入刑事诉讼程序）。
她跳窗不是自作自受？和着货拉拉还有心理开导服务的
艹在姐妹这看评论看得太爽了
我超！拳！
快快快加速加速加速你说得对，男女打起战争来最好哈哈哈哈哈哈
乌漆嘛黑？你走过？换你你不报警？换你你会跳车？导航？谁的导航？司机养家糊口这一单尽赔没赚到钱为了下一单赚钱赶近路也有错？平台40分钟时间是指装车卸车的时间，她一个月入两万的杀猪盘女主播为了省钱光装车就用了36分钟。骗钱骗惯了心虚以为别人要谋害她跳了车，成年人了不知道跳车后果？
姐妹牛逼！
司机最大的错就是拉了楼主这种女的，脑子过于睿智。
评论还有人跟你讲道理，让我觉得世间真的有温情善良在啊建议下次坐车带把刀，看到司机是男的就捅，集美最有用的办法辣，撅撅子嗷
对啊，乘客怎么可以跳车呢
你要自杀我没阻止等于我有罪你真是nt
不是说那条路跳车点往前走走就是派出所吗？何必跳车啊
为什么有人被一堆人怼，还会觉得自己一直赢，简直赢麻了
别问，问就是仙女刀战yyds
我喜欢你你的评论好生猛啊
为一个骗子女摇旗呐喊，你跟自己跳车找死的女人一样也是直播女托儿，兔死狐悲物伤其类。
这一拳至少20年的功夫，我挡不住，有没有大师可以与之抗衡
我愿称你为拳王
大可不必
这辈子都是这点话术了
评论里的蝻笑死我了笑死我了笑死我了
第一女的跳车死了再惨也不是司机害的，第二态度不好和变道不能成为她跳车的理由，也不是给司机定罪的理由，第三你们这帮人如果还不意识到跳车是极度危险的行为，以后这种悲剧还会越来越多
罗老师讲过一个“合法杀人”的例子，你开车带一个人去北京野生动物园老虎区，然后用语言刺激他让他愤怒，然后他一怒之下下车被老虎拖走，只要你不认罪，法律就无法判你的罪。法律和道德不能混为一谈。
说的好，以后你有事就这么判
若程序不正义，则结果无意义。这件事不割裂男女，无论是谁被以这种方式判刑都无法被接受，希望每个人站在道德低洼的时候能用法律自救而不是指望道德，道德没有义务也没有能力在任何时候衡量一个人的法律责任。PS：依照您的逻辑您应该活在古巴比伦，毕竟以牙还牙，以眼还眼确实不需要什么理性思维。
你说话这么恶心和你互关的女生知道嘛？//@黄栩洋:回复@Verna_婠:你意思司机用太极云手把女鸡头从小窗子塞出去是吧？
这事感觉就是交流不当导致的意外，司机确实走了好几条照明不好的路，可能一两次还好，多了女的害怕的确正常。估计当时慌不择路脑袋空白就冲动了，哎，两边都好好吱声根本不会是这结果
姐妹们你们是新时代独立自主的女性不用靠男人也能活如果是男人开的车就不要坐男人生产的车也不要开男人生产的食物饮品不要吃男人生产的化妆品不要用男人做的衣服鞋子也不要穿男人搭建的房子也不要住主要是男人制造的都要说不答应我好吗
@Verna_婠我就笑笑坐看女拳网页链接
自己非要跳车寻死司机还得负责任？为了点小事就跳车自杀那真的不如趁早remake吧
救命你说了我一直想说的话@休洗红--
网页链接请问你对这条新闻里面的的姐的无罪持什么态度
WB上的男的战斗力还是太弱了看了前面几个热评这女的就一NT居然还这么多人跟她讲道理？这不骂到她精神失常各位都有责任。司🐎玩意。
这种拳击手一般都不会太幸福
原图还你网页链接
翻了下照片，可喷，一个沙口，无语子
同意你说的，还有没有什么好消息多说点，比如说死的惨不惨什么的
就是就是，司机现在应该自杀谢罪才对
要是司法能被这么有意识的践踏，当官的想搞谁不就一句话？
多跳一个，多死一个
公安部门都说无罪，只是检察院搞错抓进去罢了最后演变成这样，女拳真够可以的
被恶心到了🤢
用法律事例证明，女性和成年人是两个不同的群体
呵车在行驶中还跳车难道畒人没有一点常识嘛？
厉害啊，一个人能骂这么多人，练过吧
你这不就是典型的谁弱谁有理吗？谁损失大谁有理吗？典型的和稀泥。
这就是小城市的小土豆坦克么...抗日战争期间对中国人民造成了巨大伤害的小土豆坦克？
还有一个原因是司机的行为与受害人的死是不构成因果关系的，因为如果你与人因某些事情上意见不合争辩，令对方感觉受到伤害，他便想通过跳楼来威胁你，后他因在三楼阳台上后仰坠楼，后颈着地而死，问因为你的情绪化争论而导致其死亡，这算不算过失致人死亡
果然重坦喜欢发一些莫名其妙的言论
猪都知道跳车会死，法律默认女性没有危险认知性那我就没花说了。你们要的特权已经到了
看了博主在下面回复挺活跃了，那我也发表一下自己搜集到的资料好了，深更半夜是因为那是乘客选的时间，偏航是因为那样近，而且导航是女的自己开的，不存在货拉拉自己设立的规定航线，关于女的为什么要跳车，你说是因为吓得，你有调查过乘客身份吗？都知道乘客开导航了，那就应该可以看到几百米是派出所
对啊，世界上可是少了一个小仙女啊太厉害辣，以一人之力可以让别人享牢狱之灾，还可以让其后代连累受苦，太棒辣我支持小仙女，遇到危险的事情一定要反抗，绝不能忍受这种欺压，下次一定要找个好的时机跳，不然没死透就太亏了辣
这一拳二十年的功夫你挡得住？
哪条法律规定货车必须按导航走？哪条法律规定货车不能走偏僻道路？哪条法律规定货车路线需要乘客同意？请你明确说出来，只要我上面说的3个问题，你说出符合一条法律条文的，我就觉得司机不冤，如果说不出来，凭什么用莫须有的理由判刑事罪？
判决书上说司机只是存在过失还是因为情绪，从法律的正文上来判断，不构成过失杀人因为法律上由于不能预见的原因造成的死亡不构成过失致人死亡本案受害人是个成年人，应该对自己的行为的危害性有认知，而本案司机认为她是个成年人不能预见她不能预见自己跳车会对自己造成意外，所以不构成过失致人死亡
综上所诉本案不能依据过失致人死亡来判决
你说的都对，你知道为什么吗？😢
拳师的三观可怕啊
回复@春雨楼头八尺萧:秀
你说的对，加大力度。
成功让司机拒绝女乘客
真的太会了啊姐妹说不过就删评然后现在还把图片评论关了是不是怕别人翻你老底啊？求求你赶紧死
老阴阳了
我有一个问题就是既然判决的依据是共情，那么为什么没有去考虑司机的情绪，你们等人等十分钟就要骂人了，为什么他不能生气？还有就是法律上疑罪从无并且过失杀人必须是你的行为从物理意义上对受害人有伤害，司机并没有动手，你可以看最新的判决书里面写了，没有动手
烂透了鸵鸟男与微博女性共情结果倒推过程
你这个脑子还是在大学工作？
建议在封闭空间搞碳不完全燃烧哦，记得一家子都来
我的大脑活动过程:嗯~是准备走火炭路吗？→唉，不对，铺上了啥？→铺了锡纸，这是打算烤肉吗？→全都铺上了，估计改上肉了吧？→嗯嗯嗯？肉呢？为什么是沙子？→andthen？为啥没有结局啊啊啊所以这帮人是打算干啥
如果时间倒流，我给他们捐一百，一个给另一个搬货，一个不着急接单，就不会有这个悲剧了
车给你，你来开，死了人看你怎么负责
中国社会对女性真的太宽容了，2013年，一位乘客因和出租车女司机产生争执而跳车，女司机无责，赔2万块钱。现在，女乘客从窗户上跳车，货拉拉司机被刑拘。女大学生拿水果刀划伤司机脖子，司机自费去医院看病，警察还给女大学生买机票。如果是男乘客拿刀划伤司机脖子呢？持刀伤人了解一下。
什么都怪社会，社会欠你了？觉得社会不好就去非洲大地，那里自由，别说迷药，衣服都没得
转发微博
#货拉拉司机过失致人死亡案一审宣判##货拉拉跳车事件司机妻子发声##货拉拉涉事司机涉嫌过失致人死亡罪#搞了半天检察机关早就让女拳给占领了依法治国❌打拳治国✔️
有脑子的人都说不出你这样的言论，滴滴总共多少才女司机，到时候女生打不到车，就又可以在网上说性别歧视，让女生打不到车？
客观无直接至人死亡
#货拉拉乘客坠亡案司机提出上诉##货拉拉司机过失致人死亡案一审宣判##货拉拉涉事司机被批捕##货拉拉案涉事司机再发声##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##今日热点#以涉嫌刑事犯罪为由，认为不属于交通管理部门管辖，不予受理。就过分了啊，别的案件能开为什么本案不能？！！！！查看图片！根据《道路交通安全法》第91条、第73条，《道路交通安全法实施条例》第91条，《道路交通事故处理程序规定》41条，本案明显构成交通事故，长沙市公安局交警支队应及时作出责任认定，即使涉嫌其他刑事犯罪也不影响事故调查和处理。长沙市公安局交警支队此口头回复明显违法。货拉拉坠亡案司机再发声：女孩跳车我很难过，但意外事件不构成犯罪。此事本是一起意外事件引发的悲剧，周阳春对于车某跳车根本无法预见，2月6号出事后，司机第一时间配合调查，警方也认为是意外事件未予立案，但当2月21日被害人方发布不实微博并投稿媒体后，“23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡”相关新闻迅速引发社会各界极大关注，在短短一天时间内便成为全国范围内的热点事件，迫于舆论压力，司机再次被抓，为平息舆论，“人为制造”出了这起刑事案件，若警方当时依法按交通事故处理，公开跳车女生违反《道路交通安全法》“乘坐机动车时，在机动车行驶中，不得干扰驾驶，不得将身体任何部分伸出车外，不得跳车”相关规定的事实，依法判定其承担主要或全部责任，事情就会简单的多；若公安领导面对舆情更理性客观些，不以“铁案”下定论，不以“办成铁案”要求下面人，事情就会简单的多；若侦查人员不对周阳春进行诱供，或者是依法提供所有讯问的同步录音录像，事情就会简单的多；若侦查人员不人为“制造”对周阳春不利的坠车侦查实验结果，事情就会简单的多；若一审期间允许周阳春委托的辩护律师介入，不要想尽办法让法律援助律师占坑，事情就会简单的多……这场突如其来的惨痛悲剧，使两个家庭都付出了惨重的代价，司机也失去了半年多自由，对于女孩跳车身亡非常难过，但意外事件真的不构成犯罪，希望二审长沙中院能够正视事实和证据，尊重法律，还司机一个公道。
转发微博
加油，坚持就是胜利
已经彻底被支配咯。
加油
支持维权
还没定论呢
这么大的事情到现在只有100个评论和176个转发…
依法治国。
建议到中国政府网“我向总理说句话”"国务院客户端"以及"最高法"相关渠道服务窗口反应问题,才足够重视.
科学立法、选择执法、稀泥司法、怎么守法
不要乱说哦，女的她们公司也骗的
法考题都定性是没有刑事责任，杨梅继续皮厚
支持
什么时候二审开庭？
默默支持，坚持同黑恶势力作斗争
加油我们支持你
顶
加油我相信只要你们坚持，老天爷会给你们一个说法的
这就是越南
无语，博主足以令人敬佩，我们仍旧支持你
公道自在人心
上诉！
长沙法治到底治了个啥
【#货拉拉女乘客坠亡案二审维持原判#，司机被判处有期徒刑一年，缓刑一年】#周阳春过失致人死亡案二审维持原判#据澎湃新闻，2022年1月7日，长沙市中级人民法院依法对上诉人周阳春犯过失致人死亡罪一案作出二审裁定，驳回上诉，维持原判。2021年9月10日，长沙市岳麓区人民法院对该案作出一审判决,认定周阳春犯过失致人死亡罪，综合考虑其具有自首、自愿认罪认罚、积极对被害人施救等情节，依法判处其有期徒刑一年，缓刑一年。此前据凤凰网，2021年2月6日晚9点，湖南长沙年仅23岁的车莎莎从货拉拉副驾驶“自己跳窗”，抢救无效不幸离世。报道称，在本次行程中，司机曾三次偏航。2月21日晚，针对#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#一事，货拉拉官方回应称，目前警方对该事件的调查仍在进行，尚未形成定性结论。货拉拉表示，对于在该事件中平台应该承担的责任，不会有所逃避。2月24日，货拉拉再次致歉，反思了平台存在的安全预警缺失等问题，并展开安全整改。当天，死者亲属代表称已与货拉拉平台协商达成一致，其中包括安全问题的整改。货拉拉在《关于用户跳车事件的致歉和处理公告》称，2月23日下午已取得家属谅解，将与家属一起妥善处置善后事宜。
#货拉拉乘客坠亡案司机提出上诉##货拉拉涉事司机被批捕##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#当庭做最后陈述时，他是拿着一张纸照着念的——“本人文化程度和表达能力有限，在法庭上紧张，请法官允许我用书写的形式陈述，我对检察院的指控没有异议，只要在起诉书的量刑范围内，我都接受法院判决。”周阳春称，当庭宣读的这份文稿是在授意下写的。开庭前一天，他被提醒在法庭上不要多言。
#施律手记#年初对货拉拉事件的思考与记录，年末接手“合肥版货拉拉”案件。#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
#货拉拉乘客坠亡案司机提出上诉##货拉拉司机过失致人死亡案一审宣判##货拉拉涉事司机被批捕##货拉拉案涉事司机再发声##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#我始终认为司机的行为更多应该承担民事责任，而不是刑事。于是我翻了翻民事案例，结果找到了这个案例。大家一起围观一下。也就只能看看，对本案没啥大作用。提取下案例的关键词:货车、偏航、人行稀疏、争执、要求停车未予配合、从车内摔下、被告人当时以过失致人死亡罪立案侦后又撤案认为不应对其追究刑事责任。期待二审公开开庭直播审理！期待二审公开开庭直播审理！期待二审公开开庭直播审理！
我觉着两个案子虽说同类型，但具体情况有差异，货拉拉情节更符合刑事条件，这个案子有两点，一是当事人双方是夫妻关系，发生意外的可能性为0，二是丈夫已经减速想停车，妻子在未停稳车的基础上坠车死亡。
xs，湖南砝院都tm选择二审不开庭了，硬装鸵鸟，
希望真的能改判，虽然比较渺茫
货拉拉根本没有规定的航线，何来偏航一说？
#货拉拉乘客坠亡案二审决定不开庭##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#真就不开了呗，地狱在长沙？这么黑？
你当常年倒数是怎么来的啊
判一缓一感觉就不像是正常人能做出的判决，要不就硬一点，像彭宇案那样，要不就直接无罪，搁这和稀泥积累人气呢
参考12年陈雷案，乘客全责的姐无罪
@货拉拉APP@货拉拉无忧搬家员工就这素质开口就问候我的家人我真感动到流泪了反馈给平台一直踢皮球你真是个能做大做强的大企业员工0素质急了还短信轰炸我你真是小刀剌屁股给我开眼了真是什么人都能当经理重点是很久没体验过的短信轰炸今天感受到了#货拉拉拉货节##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#平台一直没有改善真的不知道怎么能支持下去我第一次看到开口就骂娘的服务行业货拉拉真牛了
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#可以合理猜测，但是我们是法制社会，等待最终调查结果再“肯定”也不迟，尊重事实才是对这件事最基本的尊重。
【#货拉拉司机案二审律师：司机能否预见跳车是焦点之一#】今年2月，女子车某莎通过#货拉拉#叫车搬家，跟车途中坠车重伤身亡，接单的货拉拉司机周阳春一审被判过失致人死亡，被判缓刑，此事引发广泛关注。10月27日，周阳春妻子通过微博公开发文称，其丈夫不服一审判决提起上述，并委托了律师参与二审，希望长沙中院能查清事实，还其清白。#货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#10月27日，周阳春的二审代理律师何智娟介绍，她此前向长沙中院递交了相关手续，因疫情推迟行程，前晚方抵达长沙，目前已经复印了全部案卷，接下来她将进行深入细致的阅卷工作，并将向法院提交一系列申请。何智娟表示，其主要关注的焦点包括，本案中周阳春到底存在哪些过失，这些过失与车某莎坠亡之间是否存在刑法上的因果关系；车某莎到底是主动跳车还是意外坠车；周阳春对于车某莎的坠车能否预见，以及能否避免。此外，因周阳春提出侦查阶段公安存在对其诱供，律师也将申请非法证据排除。#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉涉事司机被批捕#
【#货拉拉女乘客跳车坠亡案开庭#，司机被控过失致死罪】据澎湃新闻报道，9月10日，货拉拉女乘客坠亡案在长沙市岳麓区人民法院第一审判庭开庭审理。2月6日，湖南23岁女子车莎莎叫货拉拉搬家时，跟车途中跳车后伤重死亡。检方以司机周某春涉嫌过失致人死亡罪提起公诉。被告人妻子李女士称将旁听庭审。另据凤凰网报道，2021年2月6日晚9点，湖南长沙年仅23岁的车莎莎从货拉拉副驾驶“自己跳窗”，抢救无效不幸离世。报道称，在本次行程中，司机曾三次偏航。2月21日晚，针对#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#一事，货拉拉官方回应称，目前警方对该事件的调查仍在进行，尚未形成定性结论。货拉拉表示，对于在该事件中平台应该承担的责任，不会有所逃避。2月24日，货拉拉再次致歉，反思了平台存在的安全预警缺失等问题，并展开安全整改。当天，死者亲属代表向澎湃新闻证实，已与货拉拉平台协商达成一致，其中包括安全问题的整改。货拉拉在《关于用户跳车事件的致歉和处理公告》称，2月23日下午已取得家属谅解，将与家属一起妥善处置善后事宜。
哎
货拉拉平台也有责任，没有给到用户和司机保障，这个事不能只怪司机。
估计搞个缓期执行？
司机好倒霉……也不知道这段时间被什么无形的力量镇压~然后签字画押了！
真的又一个彭宇案了
不如以后老师骂了学生学生跳楼也指控老师过失杀人罪？
年度最倒霉的人之一
这个时候还敢质疑判罚的人是恨蝈党？行走的五十万？相信警察、相信法庭公正
司机错在哪里？
司机无罪
微博男犬都进去就好了
太搞笑了
依法处理就行@高明律师蒙冤大案
#货拉拉跳车事件司机妻子发声#近期，#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#事件的男主角周某春的妻子李女士@可怜的橄榄树发了一个长帖，使沉寂了半年的今年2月份的这起热点事件又一次展示在世人面前。在这篇极其专业，充斥着精准的法律专业知识的长贴中，李女士却提出了“法律援助律师履职期间不作为，要求自行聘请律师被迫逼退”等质疑，并且在随后的行动中，李女士已经提交了撤销法律援助律师的申请。在我国，法律援助辩护制度这一“免费的午餐”，首要前提是：没有委托辩护。其启动的方式要么依当事人或近亲属申请，要么由公检法通知。申请由当事人或者近亲属向法律援助中心提出，理由绝大部分是经济困难。如果是公检法通知，本人必须满足盲、聋、哑、精神病、未成年、可能被判无期、死刑这些条件之一才可以。货拉拉司机周某显然不符合由国家硬性指派法援的条件，那么除了应周某及其家人的申请以外，还有第三种情况？当然，拒绝或者另行委托，是当事人的自由。但是站在“提供免费的午餐”一方考虑，似乎没必要为此设置羁绊，不吃羊肉却偏要惹一身骚。
建议移步这里看一下：跳车死亡的“货拉拉”用户车某为何对司机不信任？zhihu.com/question/448022309/answer/1766613294
其实我好奇是几年前那个的姐的判例，虽然国内不延用判例，为啥的姐故意吓人把人摔瘫就没刑事责任，也没这么多事。轮到货拉拉就墨迹到现在
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##女子货拉拉跳车涉事司机亲属回应#涉事司机周某春的家属发文称，认为女孩跳车是意外事故。11日，周某春妻子李女士希望案件早日审判。动物de世界你不懂的微博视频
有些恐惧是与生俱来且根深蒂固的不懂的人永远不会懂他们只会说你到底在怕什么可是你真的明白吗举个例子就像之前滴滴那件事出来之后我再也不敢一个人座滴滴了也从来不会自己去打车都是坐出租车还有就是当自己一个人走在路上后面有人的话我也会害怕为什么会害怕呢还不是怪社会太黑暗人性太复杂不懂的人终究还是不懂#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
只能告诉你，出租车要比滴滴危险多了，滴滴毕竟全程在线监控，另外你的害怕是属于焦虑症，是心理精神的问题，应该去找医生开抗焦虑的药，而不是把责任推给别人
被害妄想症？有病赶紧治，别拖着
司机要赚钱要养家。出租车人流量多大。心里还没数吗？人家平白无故关了半年现在还没放出来。老婆孩子还在等着他没做就是没做你跟我说什么子虚乌有的复杂人性?
#宝藏蓝v激励计划#【首汽约车为何盈利难？】#首汽约车回应女子跳车事件#继长沙女孩车莎莎从货拉拉面包车跳车身亡后，最近又一名乘客从偏航的首汽约车上一跃而下。首汽约车随后表示，该事件定性为“司乘沟通不畅引起误解”。但当乘客找首汽约车平台讨要说法时，对方不仅没有道歉，也并没有按乘客的要求提供事发时的录音录像，反而称其精神有问题，让她做精神检查。不难看出首汽约车的问题不小啊。#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#（编辑：赵芳迪）第1眼视频的微博视频
听了一下昨天家人搬家货拉拉的遭遇，感觉司机真是影帝。标注30多kg的空调告诉我们超50了，一人抬桌子也超了，3公里20平米搬家从九点半干到五点没干完，买了无忧搬家，司机上午进门开始计算各类涨价，发现没有带尺子就拿化肥袋量以估算距离。突然真正理解为什么有人会跳车了，同事说要不是上午有投资者来签合同，我估计在要发生刑事案件，还说幸好早点碰到可以避免踩雷。#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
#首汽约车回应女子跳车事件##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#哪那么多杀人犯，谨小慎微，这说明女士脑补的思维极其活跃！
货拉拉司机偷我东西虽然警察叔叔说是侵占19号联系货拉拉投诉到现在也没人联系我今天投诉了一天也没人联系证据都找好了也报警了求货拉拉给解决办法#货拉拉##货拉拉拉货节##23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡##货拉拉涉事司机被批捕#
最后咋处理的
报警啊
女孩“越想越怕”研究表明，“自己想”是抑郁的危险因素。女士尤其要注意。2月，货LL司机三次不答，#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#。6月，首汽“司乘沟通不畅”，#网约车司机改路线女孩跳车摔骨折#。高女士说“司机企图跟她搭讪”；警察调查“根据行程录音，司乘全程语言交流很少，并未出现“司机搭讪”等内容。”。。。
【#网约车司机改路线女孩跳车摔骨折#女孩：让我去做精神检查】6月12日，高女士打了一辆首汽约车，从杭州到富阳全程8公里。高女士上车后，司机企图跟她搭讪，她没有搭理。随后她发现司机不按导航走，且两次更改路线，她越想越怕跳了车，在地上滚好几圈，导致左臂骨折。#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#和这个事件好相似
男女最大的不平等，就是生理结构差异大。只要男女处在一个密闭空间，女生就有被欺负的可能。化过好运符，这是能量场上的加持，可以让别人不敢欺负你！#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#
#23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡#知乎上可以看到很多男生的看法，他们认为男人体力就是比女人强，他们承认这种强可能会带来震慑，让女孩害怕，而他们的理论——甚至他们引用自己的例子、自己的看法——是遇到强者你们就应该忍让，甚至做小伏低以免激怒他们。所以就可以理解为什么很多男性对女人这样不耐烦：你既然比我们弱，让你们说话就不错了，凭什么还敢大声说话？看似有道理，但是我甚至好奇他们是生活在了什么社会？“力量说了算”是文明社会的法则之一吗？
那天打车，因为周围噪音太大导致我听不到司机的声音，然后它就把我骂了一顿然后取消单子了，我真是服了，果然人与人需要宽容和理解
码
我去。。。真是魔怔了吧这种人
@元素周期表第21个
@我在你正西方啦
@汉堡还没吃
为什么科长要把门关上啊，他是发现屋里有人吗，他咋发现的呢
求资源
@立志成为小法师的麻瓜
@Alwasysin
@嘿嘿嘿zsxstc太！可！怕！
这个社会别说穿的清凉了，之前有一次冬天穿的长袖厚睡衣网络师傅上来检查我都很害怕，把门开最大准备有什么不对劲可以跑
哎
唉
支持！！确实很需要，一方面可以满足很多女孩子的需求，另一方面还可以增加就业
哎太可惜了真的
哎
唉
说得好
赞同
是
哎
【#货拉拉跳车死亡案涉事双方发声##货拉拉跳车女孩父亲拒绝调解#】4日，涉事司机周某春的家属发文称，认为女孩跳车是意外事故。11日，周某春妻子李女士称，希望案件早日审判，也希望得到对方家属的谅解，目前已递交申请辞去法援律师。跳车身亡女孩父亲认为，女儿不会无故跳车，不会接受道歉和调解。
现在开心了吗？
死了白死
//@唐建萍冤上加冤://@我的家去哪儿了://@best28682:反正问题很严重，人都要跳窗了，为什么不停车？
世界斗羊大赛，开启乡村振兴新模式！
务必调查清楚啊！！
丨
现在开心了吗？
死了白死
//@唐建萍冤上加冤://@我的家去哪儿了://@best28682:反正问题很严重，人都要跳窗了，为什么不停车？
，
等官方消息
强制要求货拉拉车必须安装车载视频。
某些人就没有承认错误的勇气嘛？
希望国家的法律尽快都完善一下，因为我们法治国家，法律完善，也要执行到位，这样才会少这样的事情发生，真正做到法治国家！
长沙这个公检法真是烂到根子了
长沙检察院明显就是在滥用自由裁量权我们国家虽然是成文法的国家但是过往的案例也是重要的参考依据TMD
去年考研里背的，全面依法治国，治个啥，说到底某些地方就是人治。作为一个在读研究生对这个社会某些方面真的感到无力。虽然我们国家的大方向正在如火如荼的高速发展，但是有些蛀虫正在毒害为社会做绵薄之力的百姓。人民并没有仇富仇官，仇的是为富不仁，仇的是贪赃枉法的人
被冤枉的滋味不好受，决不能委屈求全。
他们敢出具不受理的书面说明吗
@央视新闻过来写一遍报道，讲下交通管理部门能不能认定这起事件，科普一下
公检法给女权舆论擦屁股，最后让普男背锅。呸！
到底是畒平畒正的公安。
法律可能确实只在法考才有用
大媒体已经定性了，他们不可能主动打自己的脸，申诉？过几十年吧！那么多坐了几十年冤狱的比如张玉环甚至还有付出性命的比如呼格吉勒图，你这个算什么呢，过几十年吧！🤭
判决下来了，判决逻辑GP不通，真不要脸支持你坚决抗诉，一条条反驳它那些逻辑不通的主观臆测和避重就轻的荒唐理由！别忘了那些所谓的证据全来自司机口诉！司机自己认可那些所谓的证据吗？为什么不还原司机的全部证词？为什么添油加醋？为什么不强调所有的时间线？为什么所有描述全是为了黑而黑？
@央视新闻三流厕所媒体敢不敢出来走两步？
关注👏
往上告，往巡视组告，我想看看要告到哪一级才能依法办事！
支持继续上诉，如有需要可捐款
持续关注
刚看到判决了，很心疼你们，这条路太难了，他们不会认错的。尊重并支持你们的选择
申请再审吧，长沙那个法院真是烂透了。
绕过长沙这个烂透的地方上诉！
可以试试去找河南那个小莉帮忙，我也不知道跨省能不能帮。
判决出来了，继续上诉吗，愿意众筹
@新华社不是国媒吗？怎么不多关注这种明显公检流程违法的？
历史会做出公正的审判，但是迟到的正义绝不是正义!一定要上诉到高院再审，真被做成铁案，不知道几十年后才能翻身，不光你丈夫，还有你孩子，孙辈三代人的前途都完了
二审还是在长沙转是没有用的！要到高院！！！跳出长沙才有用！！！！加油啊！！！
支持大姐一定要挺住！！
张开眼
帮顶
失望透顶
扩散
每日必看
扩散
加油，期待正义到来的那一天
哎，这条路挺难走
我之前把你的微博全赞过一遍，删了微博之后莫名全都取消了，今天下回来才发现。
长沙的法院是真的烂
大姐，想方法找更高级检察院申请审判监督吧，也就是申请启动再审，绝对不能就此退让啊！
舆论裹挟司法，真的太可怜了
看到二审结果了，没出结果，我就基本猜到了，改判无罪，某些人就得付出代价了
太黑暗了
支持继续上诉，如有需要可捐款
车细强是跳车女车莎莎的叔叔，车细强是“轻甜”APP的老板。
混进公检法队伍的女权分子一定要全部揪出来！
不要认输，继续上诉
上访？
顶！！！
保持关注，增加热度
加油，增加热度，大家一起努力
支持维权，如此正当
凭什么不支持
要证据说话！！！
太黑暗了
支持继续上诉，如有需要可捐款
车细强是跳车女车莎莎的叔叔，车细强是“轻甜”APP的老板。
混进公检法队伍的女权分子一定要全部揪出来！
不要认输，继续上诉
上访？
没学过法律，我想问一下不能在其他法院上诉吗？
去美国寻求政治避难吧，大嫂，将来你们在美国不管做什么我都不会对你们说半句不好的。
支持
顶！！！
保持关注，增加热度
加油，增加热度，大家一起努力
支持维权，如此正当
没什么戏了，玩不过司法系统自家人！
诶
哎，心疼你们
辛苦了
只能说快刀斩乱麻后有人怕了
依法治国。
建议到中国政府网“我向总理说句话”"国务院客户端"以及"最高法"相关渠道服务窗口反应问题,才足够重视.
科学立法、选择执法、稀泥司法、怎么守法
不要乱说哦，女的她们公司也骗的
法考题都定性是没有刑事责任，杨梅继续皮厚
支持
没学过法律，我想问一下不能在其他法院上诉吗？
什么时候二审开庭？
默默支持，坚持同黑恶势力作斗争
加油我们支持你
长沙法治到底治了个啥
没什么戏了，玩不过司法系统自家人！
顶
加油我相信只要你们坚持，老天爷会给你们一个说法的
为啥不能提供审问的全部录像？难道审问可以不录像吗？
支持。
看来这一揪能出一大片人
#政法队伍整顿#@中国长安网
有懂法的人么解释下，这难道真的要打造当冤案么代
转发关注，支持继续维权
很期待能给货拉拉司机一个公平公正公开的交代
长沙法治到底治了个啥
毕竟没有证据不代表没有发生过，每个男的都是qj犯哦，毕竟都有作案工具，虽然没有证据，不代表没有发生过
他就是错了
心疼你们
我在
加油
支持
唉
加油
支持维权
相关领导不得撤职吗
关注一下
依法治国
@新华社@新华社快看进来报道一下，你们不会还不如微博吧
加油，支持你
转扩
小仙女跳车前，法治是乘客不得干扰司机驾驶。小仙女跳车后，法治是司机驾驶中途要听乘客指令。
希望有人关注，希望正义伸张…
加油啊💪
申请审判监督程序，争取再判
继续
支持再审
再审出结果了害只能说有些东西普通人改变不了
如果有人嘲讽辱骂当年砸烂公检法的做法，那当他遇到这样的司法实践的时候就期待自己是个官二代吧，而且是很高的那种
支持！！
热度都没了
支持你,不要放弃希望
转发微博
唉
感恩
有法必依？为人民服务？希望能把这2个问号变成句号。
上高院，不要妥协
唉。法制社会真想吐
这个结果可以预期到，毕竟他们连脸都不要了。大姐你是才真女权，希望你们一家今后幸福，有经济困难我愿意捐款。
女拳友好城市
在长沙是没用了，继续上诉吧，我可以捐款
@长沙交警@湖南省交警总队请依法划分事故责任
不让关注？
建议把此案的时间线理一下。让老百姓更容易知道此案的办案速度。
哎！！倒霉透顶！！
现在已经成一个怪圈了，各部门都在往外推，都知道是个烫手山芋
支持警方
母捡法
可以联系律师咨询一下，这样属于行政不作为？可以就不受理进行行政复议或者直接行政起诉？
支持
这个评论和转发就很真实
我们挺你
真无语
有没有办法向更高级别的起诉
长娑公检法就是摆明了不把你老百姓放在眼里
#货拉拉乘客坠亡案司机提出上诉#@李靚蕾Jinglei@王力宏戏子家事天下闻，不见路边冻死骨。我真心觉得占用社会资源这个说法用在这里太正确了
有困难就说啊我能做的不多，帮忙顶热度，捐点钱还是可以的
举报她叔叔的软件涉嫌诈骗违规。
按照一个普通人朴素的理解，这个民事案例要过分的多。同样是货车、偏航、无录音录像只有司机和乘客知道全过程、司机已经减速但车未停稳时乘客摔下！乘客多次要求停车，司机都未予理会。然而该案认为司机不构成过失，应承担处理不当的民事责任。谁都无法想到乘客会在毫无提示的情况下进行跳车！！
我们挺你
关注到今天，有一个对每个人的生活都有意义的深刻的教训：出了交通事故，尤其是产能伤亡后，很大可能会产生争议和纠纷，一定要交警在现场调查，出具责任认定书，不同意就不签字，直接复核，先把交通责任算清楚。否则后续吃官司再回头调查会非常非常被动非常非常麻烦。
#海航言而无信的事干得太多了，它家的飞机还是少坐比较好##海航开创中国企业逃废债之先河##新中国历史上第一大企业破产重整舞弊案##海南航空##抵制海南航空#
有关部门枉法。
不想让这件事情的热度下来！
按照一个普通人朴素的理解，这个民事案例要过分的多。同样是货车、偏航、无录音录像只有司机和乘客知道全过程、司机已经减速但车未停稳时乘客摔下！乘客多次要求停车，司机都未予理会。然而该案认为司机不构成过失，应承担处理不当的民事责任。谁都无法想到乘客会在毫无提示的情况下进行跳车！！
@检者青锋@人民日报@蔡雅奇刑法@刑法于越@邓学平律师@最高人民法院@最高人民检察院@公安部交通管理局@逻格斯logics@侯朝辉律师
事情一出来我就在评论里提醒过你不要相信他们，要明白他们想要的是什么，要明白到底什么才是筹码，要多想！
【2021年（今年最新）后真相&反转新闻事件合集】牛津字典将“后真相”选为年度词汇，并做出如下界定：“诉诸情感及个人信念，较客观事实更能影响民意。”从这一定义可以看出，这一现象所涉及的一是情感；二是民意，即能够影响舆论；三是弱化乃至忽略客观事实。社交媒体时代，在信息技术与平台的双重加持下，“后真相”现象的负面效应日益显著，不仅延长了舆情动荡周期，而且加大了舆情治理难度，同时引发了传统主流媒体的影响力急剧下降，信任危机不断加重。#检方通报阿里女员工被侵害案最新进展#，分析：微博正文#张文宏不构成学术不端或学术不当行为#，分析：微博正文#秦皇岛17岁男生因救3个姑娘牺牲#，分析：微博正文#杭州通报林生斌相关情况调查结果#，分析：微博正文#新华社还原成都49中学生坠亡事件#，分析：微博正文#货拉拉涉事司机被批捕#，分析：微博正文
@我的印象笔记
@我的印象笔记
@我的印象笔记
@我的印象笔记
@我的印象笔记
@我的印象笔记
@我的印象笔记
@我的印象笔记
@我的印象笔记
@我的印象笔记
@我的印象笔记
@我的印象笔记
@我的印象笔记
@我的印象笔记
@我的印象笔记
好棒！
@我的印象笔记
@我的印象笔记
@我的印象笔记
@我的印象笔记
女拳坐男人车就害怕劫色害命。女拳陪同事出趟差，又是强制喝酒，又是三番五次几个男人轮流猥亵。总之，女拳看见男人就烦。我建议，今后滴滴一类的，下单更加人性化，直接标记男女，女性乘客用粉色标出来，女性优先选择女性司机，男司机也可以拒绝女性乘客。各行各业，都要以女性为尊，做到不强制女性出差，不带到商务场所吃饭，不能一同出差，男司机不拉女乘客。老祖宗，男女授受不亲，还是睿智英明。#货拉拉涉事司机被批捕#
自由恋爱也应该禁止，这个过程中难免有猥亵的嫌疑，还是应该听父母之命、媒妁之言。
打女拳也不该把所有女性都打死。这不是正中女拳下怀
时代的倒退
回复@当年他们叫我铁牛的表态:讨论，见谅
女权的目标不是提升女性地位，而是要搞乱关系，男女对立
哈哈哈哈哈
你凭什么就认定人家女司机自我意识性别为女性呢？
交管局和滴滴都不允许拒载
近则不逊，远则生怨。
#官方通报徐州丰县生育八孩女子情况#满屏都是女生们曾经遇到的危险情况，可能是拐卖或者其他危险。太多了，多少个女生成长中面临过这些未知的恐惧。我们现在能在网络上声援，是因为我们幸运。是不是挺可笑的，法治到不了的地方，要靠运气，小女孩需要帮助的那么多地方，都得靠运气。
#货拉拉涉事司机被批捕#货拉拉女乘客坠亡案二审裁定：驳回上诉，维持原判。长沙女子车某某乘货拉拉网约车跳车身亡事件备受社会各界关注。7日，长沙市中级人民法院依法对涉案司机、上诉人周阳春犯过失致人死亡罪一案作出二审裁定，驳回上诉，维持原判。一审判决,认定周阳春犯过失致人死亡罪，依法判处其有期徒刑一年，缓刑一年。
#货拉拉乘客坠亡案司机提出上诉##货拉拉司机过失致人死亡案一审宣判##货拉拉涉事司机被批捕##货拉拉案涉事司机再发声#转
#货拉拉涉事司机被批捕#我觉得是这个女孩当天经历了很多事然后司机没按导航走塔就很敏感就自己跳了就那个电视金靖演的胡晶晶一样永远不是一件事压到她而是很多件
你似乎在引战，哪里的热搜专员啊
#货拉拉涉事司机被批捕#//@可怜的橄榄树:，
#货拉拉涉事司机被批捕#像这个女孩这样做人，今天遇不到这个司机，明天也会遇到那个“司机”。人活着太自我，不顾及一下别人的感情，迟早会吃亏。
#货拉拉案涉事司机再发声#货拉拉案司机周阳春的家属发声！#货拉拉涉事司机被批捕#
#罗翔说刑法##货拉拉涉事司机被批捕#这里也补充一下我自己对于这个罗大教授不愿意讲的案件的看法：这个案件必将以和彭宇案并列的方式被人民群众牢记。
货拉拉女乘客坠亡案司机提出上诉：过程仅3秒，无法预见她坠亡网页链接货拉拉女乘客坠亡案司机提出上诉##货拉拉司机过失致人死亡案一审宣判##货拉拉涉事司机被批捕#
#货拉拉涉事司机被批捕#讨论法律判决不合理不清晰的问题就认真讨论哪里不合理，可依照的过往案例，是否存在舆论滥用，公权力滥用，为依法而来的问题，不要扯到性别上面，也不要试图浑水摸鱼从一个地方的问题引申到一个国家的问题，或者引发男女对立，甚至还上升民族和人种，很难不怀疑某些人的企图，或许50万否？网页链接
有这么一个人，她热爱打拳。所以反杀了nga#官方回应网传长沙公职人员网络炫富##货拉拉涉事司机被批捕#推到绿坝呵护的#nga#，和杨教授的电击，所以还是倒下去了。
#货拉拉涉事司机被批捕##货拉拉司机过失致人死亡案一审宣判#“100-1=0”“要懂得‘100-1=0’的道理。一个错案的负面影响，足以摧毁九十九个公平裁判积累起来的良好形象。执法司法中万分之一的失误，对当事人就是百分之百的伤害”——2014年中央政法会议@长沙检察@长沙市中级人民法院
你们的客服都是傻子吗？真是人不死就不重视是不是！早上八点叫车、直接就点击已到装货位置，一问还没到，九点才到装货位置，我忍了、马上取东西，快去送货，然后过了七分钟就点击已送达、你们好几十公里路程七分钟就送到了？你们软件是干啥的？有监控吗？有审核吗？有最基本的保障吗？现在司机不接电话客服不解决问题、我钱付了、东西没了，怎么找也找不着了、让客服定位客服说他不知道车在哪@货拉拉APP@货拉拉无忧搬家#货拉拉涉事司机被批捕#
【2021年（今年最新）后真相&反转新闻事件合集】牛津字典将“后真相”选为年度词汇，并做出如下界定：“诉诸情感及个人信念，较客观事实更能影响民意。”从这一定义可以看出，这一现象所涉及的一是情感；二是民意，即能够影响舆论；三是弱化乃至忽略客观事实。社交媒体时代，在信息技术与平台的双重加持下，“后真相”现象的负面效应日益显著，不仅延长了舆情动荡周期，而且加大了舆情治理难度，同时引发了传统主流媒体的影响力急剧下降，信任危机不断加重#检方通报阿里女员工被侵害案最新进展#，分析：微博正文#张文宏不构成学术不端或学术不当行为#，分析：微博正文#秦皇岛17岁男生因救3个姑娘牺牲#，分析：微博正文#杭州通报林生斌相关情况调查结果#，分析：微博正文#新华社还原成都49中学生坠亡事件#，分析：微博正文#货拉拉涉事司机被批捕#，分析：微博正文
@我的印象笔记
#货拉拉涉事司机被批捕##微博情绪#“货拉拉司机跟跳车女孩”这个事件，从开始的发酵到现在的结果，只能折射出一个畸形的事实，“网络脑瘫太多形成的错误舆论，是会影响司法合理性和公正性的”。而这也就是现在遍布微博的“微博特色脑瘫女拳”群体想要的。
搞笑啊你们这是质疑司法吗平时不是一个个的相信司法呢吗还喷人家不相信呢这咋了外国势力吗
#货拉拉涉事司机被批捕#一个没明显过失的人就这样被判刑了这是女拳的胜利啊虽然这对货拉拉司机背后的妻女来说是一场灾难不过我们的女拳也不在乎这点其他的也不能说反正感恩就对了#货拉拉司机过失致人死亡案一审宣判#
司机偏航不解释、言语恶劣，在夜晚偏僻道路上吓唬一个孤身的女孩致死好无辜。女孩没有接济男司机让他多挣钱，死了活该。
其实司机也有过失行为的，偏导不解释，态度等等这些都存在因果关系，不过女生被迫害妄想症也是绝。。。
感恩
回复@万叶-心心:一共就一分钟，你让司机怎么解释
货拉拉跳车案原视频流出#货拉拉司机过失致人死亡案一审宣判##货拉拉涉事司机被批捕#
这不判司机过失杀猪？
这样不好吧
猪果然会跳车
#货拉拉司机过失致人死亡案一审宣判##货拉拉拉货节##货拉拉涉事司机被批捕#部分地区行业已经出现拒绝为女性提供社会商业服务了。
#货拉拉涉事司机被批捕##货拉拉司机过失致人死亡案一审宣判#相同案情，不同判罚。悟空青年的微博视频
彭宇案导致民风倒退十年，因为你扶了所以你有罪，老人摔倒在大街，无人敢扶。昆山龙哥案的正当防卫的判决是负责的，极大考验当代法律从业者的良心，启发了民智，扶正民风，后世可咏。货拉拉司机案让时光倒流20年。#货拉拉涉事司机被批捕#
#货拉拉涉事司机被批捕#【货拉拉案件一审宣判：司机过失致人死亡被判一缓一】9月10日，长沙市岳麓区人民法院对岳麓区人民检察院指控被告人周阳春犯过失致人死亡罪一案进行公开开庭审理并当庭宣判，认定被告人周阳春犯过失致人死亡罪，判处有期徒刑一年，缓刑一年。货拉拉案件一审宣判：司机过失致人死亡被判一缓一
私以为在您@李庄的事情过后，刑事诉讼能踏上一个新的台阶，程序正义能够拔高一个层次。谁曾想却在意识形态斗争与和平演变中宰了跟头。。。希望公诉阶段能够有好的结果。#李庄案十年##货拉拉涉事司机被批捕#
大家都要对自己的行为负责，今天来一手满堂彩，说不定明天就成了刀下魂。#货拉拉涉事司机被批捕##货拉拉女乘客跳车坠亡案开庭##官方回应西安地铁保安拖拽女子事件#
#货拉拉涉事司机被批捕##货拉拉女乘客坠亡案今日开庭#2021年9月10日，注定是中国的国耻日，是该国政法届的耻辱。这几十年来，该_未_者满坑满谷。
#货拉拉涉事司机被批捕#大案看政治，中案看影响，小案看关系，考试看法律。。。
#货拉拉涉事司机被批捕#加速加速加速！一脚油门到底，快进到拒载女乘客的司机涉嫌性别歧视被罚千元。虽说矛盾的激化才会有改革和进步，只不过可惜的是流血牺牲的始终是那些普通人，无论是男人还是女人，是背上刑事处罚的司机或是被拒载的普通女性，还是男女对立阴霾笼罩之下的你和我。司法公信力的一次巨大倒退，打了国家的脸，寒了公民的心。湖南今年可算是红透了。槟榔，马桶台，湖南司法，赢麻了。
油门到底
之前成都上大分，现在湖南上大分了😇😇油门踩到底
加速到隔壁女quan时代就知道后果了
我的心里只有感恩
加速加速，捏麻麻的，女权可以，女拳得爬
#货拉拉女乘客坠亡案今日开庭##货拉拉#一个由误解引发的悲剧。司机不按照导航选择抄近路天经地义，女孩听到导航路线偏移心生怀疑恐惧也无可厚非。司机驾车途中对女孩质问感到不耐烦，言语急躁，女孩没有报警而是选择跳车这种极端行为，导致伤重不治，结局令人唏嘘。司机在整个事件中很难说有什么大过错，女孩也为她的盲目怀疑和不理智冲动付出了惨重的代价。如果有什么可以用来避免此类事件再次发生的话，我希望：1，货拉拉平台规范和完善服务细节，在下单之前就让顾客选择是否需要人工搬运服务，这样本事件中的司机或许根本不会接这个费时不挣钱的单子；2，货拉拉平台应做好车内录音录像，方便乘客或司机随时举报不合规行为时有据可查；3，地图导航应用应更加合理化，可以检测出备用路线而非偏航；4，司机更加耐心，乘客更加理智，双方更多理解。#23岁女生跳货拉拉车窗身亡家属发声##货拉拉涉事司机被批捕#
你可以查一下货拉拉的货拉拉软件信息服务协议，第三条承诺和保证——3.4阁下理解并同意，货拉拉及货拉拉软件是仅为普通货物提供运输信息的平台，阁下不得向运输服务提供方提出任何形式的非货运服务需求。他定位本来就不是服务人，而是拉货
民事责任，当时都判了，后来检察院介入，变刑事了，舆论牛，直接关半年
过失致人死亡，是指根据行为本身的危险程度，行为人的智力水平，经验以及客观环境条件，行为人能够预见或能够防止他人死亡结果发生的，应以过失致人死亡罪处理，否则应按意外事件处理。本案我更倾向于属于意外事件，可能会判处司机进行一定金额赔偿。#货拉拉涉事司机被批捕#
如果入刑，最后大概率是判一缓一，判二缓二。不过我国是两审终审制，静静等待结果
本来就是民事责任，当时也没问题，后来为了平息舆论，直接关司机半年，搁平头老百姓，哪个不认罪？
#货拉拉涉事司机被批捕#我还能说啥呢，啥也不说了，下次也别走流程了，直接让法院发判决书不好吗。
拒绝嘀嗒从我做起超话诬告入刑，三年起步，抵制女诬，从我做起。#货拉拉涉事司机被批捕##清华腚姐##如何看待梁颖罗冠军事件#
#阿里巴巴女员工被侵害#警方的结果出来后这事儿就显得跟之前大家想的完全不同了。以后不要先入为主，还是以警方最终通告为准。不然又像#货拉拉涉事司机被批捕#事件一样，舆论干涉司法。那司机什么错的都没有就过失致人死亡，被判刑了。呵呵~~其实这里面的逻辑非常明显：1.受害者周某与张某有不正当关系，这个项目能谈下来完全是因为这层关系，也是周某主动去谈的，她跟张某之前吃饭谈生意的时候应该也有喝酒的习惯，所以她能肆无忌惮的喝酒，途中被张某猥亵也没有做出太多反应。2.周某认为用自己的身体去换取生意上的合作是正常的行为，所以不会有太多的心理负担，也许她经常这么做。3.公司的王某跟周某是同事关系，王某酒后送她回酒店的时候趁着酒意起了歹心，同时认为这女的水性杨花，对周某动了手脚未果。4.周某第二天觉得王某的行为很恶心，有辱自己的人格，觉得自己吃亏了，所以报警。但是对于张某，那是自愿的，所以未提及。5.最后事情闹大了，她跟张某的事情也瞒不住了，只能一不做二不休把张某一并告了。
如果周某和张某有不正当关系,为什么张某涉嫌猥亵罪被刑拘呢？
案件快讯超话@紧急呼叫【#货拉拉跳车死亡案涉事双方发声##货拉拉跳车女孩父亲拒绝调解#】近日，长沙女孩坐货拉拉跳车身亡事件再度引发关注。8月4日，涉事司机周某春的家属发文称，认为女孩跳车是意外事故。11日，周某春妻子李女士@可怜的橄榄树称，希望案件早日审判，也希望得到对方家属的谅解，目前已递交申请辞去法援律师。跳车身亡女孩父亲认为，女儿不会无故跳车，不会接受道歉和调解。#货拉拉涉事司机被批捕#紧急呼叫的微博视频
优质内容
感谢分享，欢迎回访
晚上好
#货拉拉涉事司机被批捕#不建议请同事朋友帮忙搬家，累的一身汗，酬劳吃顿饭，吃便宜了背后说你小气，吃贵了人家也不会觉得感谢，毕竟这个年代没人干体力活，谁也不缺那口吃的，累一次得spa千元消费才能补回来，不如拿钱去买搬家服务。
#货拉拉涉事司机被批捕##货拉拉跳车事件司机妻子发声#关注
@货拉拉APP这种平台为什么还能生存下去？是无赖司机最后的退路是吗？#23岁女生跳货拉拉车窗身亡家属发声##货拉拉涉事司机被批捕#拉一车椅子，发货时反复确认是不是能协助卸货，只要把东西从车上搬到地上，司机答应了却不认账，全程玩手机，接货人只是询问了一下能不能帮忙卸车，司机破口大骂
#货拉拉涉事司机被批捕#@安度因与王师傅备受社会关注的货拉拉女生跳车死亡事件，今天，调查结果公布。警方解释的非常详细，但整个案情属实不复杂，司机接单想额外赚点搬运费，遭到车女士拒绝，心中不爽，在此订单未完成的情况下，提前结束并接了下一单，因此抄了小路想节约时间，车女士多次询问司机为何偏航，司机因置气未予理睬，车女士跳车身亡。所以，我们终于明白了，为什么之前的警方通报当中，涉事司机是过失致人死亡，为什么现场完全没有打斗的痕迹。那么这起悲剧，我们现在该归咎于谁呢？有人说怪逝者，简直就是被迫害妄想症，小事搞成了大事。我很不赞成，车女士作为消费者、一个弱小的姑娘，本该享受平台带来的便利，而却遭遇到了一个心情不好的带她走小路的司机。试问，如果你是她，你不怕吗？还有人说，货车司机不容易，想赚点钱情有可原，我就更不认可了，我们说有买有卖，你想赚钱，也要看人家愿不愿意啊，有钱赚顾客就是上帝，没钱赚顾客就是个屁，有甜头就笑脸相迎，没钱赚就恶语相向。这就不是赚钱容易不容易的问题了，是君子爱财取之有道的问题了。那说了这么多，您可能会问，那悲剧到底怪什么？我觉得有两点，第一，平台的漏洞，难辞其咎，当然，目前货拉拉已经提出了整改。第二，就是当下社会中很多人的暴躁和冷漠。生活不易，女孩是白领月薪上万，但也不是大风刮来的，司机辛苦赚的少，但也不是抢来的，同是天涯沦落人，如果司机改路提前征求了车女士的建议，如果车女士也体谅了司机的不易。如果司机没有置气停车去制止，如果车女士感受的是司机的热忱，而不是惊恐。但悲剧发生，显然，没有如果。我们常说，特别害怕，这个社会变得特别现实、拜金、冷漠和充满不信任。那么这起案件就更知道我们去思考了。您说呢？
#货拉拉涉事司机被批捕#舆论绑架司法，竟然如此简单。一个普通无罪的人，就这样被羁押5个月，引不起舆论关注就敢不审不判的一直往下拖。如此简单的案情，为了上级部门的面子，竟敢公然枉法放而复抓，简直该杀。这后清时代，什么时候加速完成？
#货拉拉涉事司机被批捕##货拉拉拉货节#还有人不知道货拉拉司机骗人吗人都没见到就直接完成订单我第一次打电话说几分钟就到第二次就含糊不清了第三次第四次直接就正在通话中把我拉黑了刚跟客服打完电话希望有所作为
电话里语气还很不耐烦
我在迟到半小时之后打的客服电话
自然长高超话莉莲家全过程录屏增高反馈✅☀️❶❽岁大一在读女孩👧🏻断断续续服用四盒半成功增高𝟐.𝟗𝐶𝑀从𝟏𝟓𝟎cm到现在𝟏𝟓𝟑差不多👍✨❤️——————————最近一次反馈一盒10天量吃完长高了0.6cm累计增高2.9cm这一次是中间隔了一个春节断了几天然后跟家人吵架心情不好睡眠也入睡困难所以吸收没有很好但因为季节原因1-3🈷️一年中的黄金吸收所以0.6cm的效果还不错上一次反馈回家睡眠好了腿酸胀剧烈多了八天的量就长了0.9cm👏👏👏🌈所以配合的重要性再次强调你不严格配合就是效果差你严格配合不长高都难✌️✌️———————整个过程是第一盒0.7cm吸收不错第二盒0.4cm第三盒吃了7天0.3-0.4cm第二三盒睡眠很不好才开始是舍友吵得睡不着凌晨2-3点被吵醒买了耳塞自己心理压力大得睡不着心态也不太好回到家里吃了第三盒剩下三天吃了第四盒半盒五天累计在家里吃了八天又长高了0.9cm回家睡眠好了心态好了腿更剧烈酸胀接着又吃了10天一盒0.6cm累计2.9cm所以增高是持之以恒的事情一点一点蜕变成更理想的自己所以不要着急一步一个脚印去努力亲爱的之前妈妈给他买了淘宝的仿品天天长没有任何效果这次给女儿测身高非常惊喜终于买到真的可以长高的产品了所以非常信任我她说我也超级开心[爱心]有时候卖出去货都不是多开心的事情受到大家的长高反馈才是最开心的希望2021帮助更多的宝贝长高成功💪🌈#货拉拉涉事司机被批捕##董明珠建议提高个税起征点至1万元##如何看待偶像工业内卷##江宏杰方否认与福原爱离婚##陈漫拍的李冰冰##青春有你3##增高##长高##如何长高##怎样长高##大长腿##增高方法##长高方法##增高技巧##Crazylady天天长佳尔利片##莉莲卫星：eexxpl##淘宝店铺：CrazyLady增高莉莲小铺##crazylady独家天天长佳尔利片##如何增高#莉莲独家真实长高反馈超话长高秘诀超话#长高5-10cm##我的长高梦##增高鞋垫##增高手术##增高鞋##增高药##内增高##断骨增高##如何长高##怎么长高##助高##增高垫##增高长高3-8厘米的方法##身高差#小莉莲科学增高长高的微博视频
#员工病假期间却在滴滴接单遭解雇#滴滴平台到底整改了没有？为什么再出了#滴滴打车空姐遇害##货拉拉涉事司机被批捕#货拉拉女孩遇害案以后，滴滴平台的司机还出现夜间偏航，期间还妄图结束行程送乘客回家这种事情//@某个景YO:#滴滴出行##司机偏航#
💗@顺其自然_8589:💗乃馨心语超话乃馨心语正能量超话【用时间雕琢最美的曲线，一起来挑战吧！『来源于』打卡社区】#乃馨心语##乃馨心语超话##乃馨_心语##军事一天地##货拉拉涉事司机被批捕##西藏冒险王王相军系意外落水#💗
💗@80后的开心快乐_668:💗@顺其自然_8589:💗乃馨心语超话乃馨心语正能量超话【用时间雕琢最美的曲线，一起来挑战吧！『来源于』打卡社区】#乃馨心语##乃馨心语超话##乃馨_心语##军事一天地##货拉拉涉事司机被批捕##西藏冒险王王相军系意外落水#💗
#五一小长假#30日上午，货拉拉已被约谈。#货拉拉涉事司机被批捕##货拉拉和满帮集团被约谈#
应该约谈下美团，快递
你好，你感兴趣的“五一小长假”已开通了超话社区～超话社区是微博旗下兴趣互动社区，快来与志同道合的小伙伴们一起交流互动吧！戳我进入>>五一小长假超话
今日贴纸打卡超话#长沙身边事##长沙室内装修设计##货拉拉涉事司机被批捕#有内涵的货拉拉。
好久不见，我和小伙伴们都在今日贴纸打卡的超话社区等你，快点来看看吧，回家指路>>今日贴纸打卡超话
#货拉拉涉事司机被批捕#5.说到司机的语气问题，人与人来往时的态度总是相互的，“众人遇我，我故众人报之，国士遇我，我故国士报之”，最初乘客未理司机，那么后来司机也不理乘客，这有什么问题吗？详情见图六和图七警方的通告。
重温下这个案子的细节，判决司机有期徒刑一年，缓刑一年，真的公平吗？结合最近频繁爆发的女性辱骂、打击，甚至直接拿刀捅司机的各种奇葩新闻，这样的判决，是不是会让特权思想严重的女性更加嚣张？司机更加弱势？从而让男女矛盾和冲突更加剧烈？
#公交司机猝死不被认定工伤##普法课堂##奇葩案件##上下班途中滑倒摔伤不算工伤##工伤##货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光#想念父亲的第548天一转眼又到新的一年，您离开我们已经548天了，在这548天里，我没有一天停止过想您。548天了，您的案件，再次提交上诉已经快半年了，居然还没收到任何通知。这个世界，每天都在上演各种不幸，每天也在被遗忘，可是，给至亲的伤痛，大概需要一生来治愈。《我爸今年58岁，在湖北十堰张湾区山水集团二期工地上班。由湖北玉融高华公司招聘过去的。住在工地附近公司租的民房，平时和另外两个叔叔一起干一个班的活，一起做饭，工钱平分。2020年7月22日有下雨，本来没上班，因收到附近居民投诉工地泥沙流出，快中午时，他们代班，接到打电话说让去工地外刨那些泥沙，于是，他们决定，另外两个叔叔去刨泥沙，我爸留在工地安排的住处煮饭，饭做的差不多了，我爸就去叫这两个叔叔吃饭，去的路上意外摔伤，非常严重，以后住进医院，他们工地一直拖延，不承担费用，加上伤势严重，7月26日我爸离世，后经过政府多次调解工地才先垫付了住院费用，8月5日我爸才得以安葬！如今离我爸去世548@天这件事依然没什么进展，请问我该怎么办》@楚天都市报@秦楚十堰@人民网@人民日报@新浪新闻客户端@新浪新闻@秦楚十堰@人民日报@CCTV今日说法@法治日报@法制网
盖棺定论一下，600多号人赞了我，特别证明了大家都怂，不愿意刚，而剩下的那些人又是谁呢？
